
Przyszła specjalnie pod moje liceum, by pokazać że jestem jej
A chyba nie chciałem, by wiedziały
Pocałowała mnie, żeby pokazać że jestem jej
Skumaj to jaki byłem zmieszany
Zawsze wolałem tu porabiać niż obrabiać dupę
Dzięki takim jak ja niejedna ci nie zaufa
I po części mają rację gdy mówią że jestem fiutem
Bo to on jest częścią mnie, no bardzo śmieszne kurwa, kawał fiuta
Zbiera mi się na joke'i, bo dziś za nie biorę love
A po wszystkim nie zebrało się nawet na sorry
I nie wiem czy dobrze pieprzę, miłość odmienia jak 'to be'
Ale dobrze pieprzę, jestem, jesteś, to wystarczy, true story
Aż chciałoby się wcisnąć w garniak jak Stinson
Znam miejsca, w które chcę Cię zabrać, jak wyrko
Moja nieelegancja nakreśla mi plan na przyszłość
I nie ma Cię w nim dłużej niż do ranka, tak mi przykro


Wybaczcie drogie dupy, że obnażam prawdę
Ale nie jest powiedziane, że nie chcę żeby to było kłamstwem
Dziś umiem się tylko śmiać kiedy mówią "na zawsze"
A kończy się tak jak zawsze
Wybaczcie tanie dupy, że obnażam kłamstwo
Bo tak ładnie wyglądacie mając nadzieję, że to jest prawdą
Puste kieszenie mam więc nie stać mnie nawet na pardon
Bo kupiłem sobie skrzydła i unoszę się ponadto


Olałem dawno sms-y z nią i to mnie cieszy ziom
Choć to mnie męczy ziom, fakt, że nie ma mnie już męczyć kto
A w bani mętlik zabija fakt, że blant się tli i wjazd pętli
Daje możliwości bezlik, nie potrzeba więcej mi
Ale muzyki nie zrucham jak V
Mam tu swój labirynt jak faun, nie mogę się odnaleźć
Choć mówię sobie "mam plan"
I to jest całkiem spoko plan, nawet za darmo może nas zawieść
Gdzie tylko zechcę, wsiadajmy kochanie
A i tak płacimy za benkę rozczarowaniem
To już ostatni przystanek
Czeka nas spacer po linie, chodź i pokaż czym jest przywiązanie
Albo rozwiąże ten supeł i zwalę konia
Albo zerżnę Cię jak zwykłą sukę mówiąc "jesteś wyjątkowa"
Mając w dupie to, że chcesz zasypiać znów w moich ramionach
Tak cię kocham Ty idiotko moja

[Bridge]
Tak cię kocham Ty idiotko moja
Tak cię kocham Ty idiotko ma


Wybaczcie drogie dupy, że obnażam prawdę
Ale nie jest powiedziane, że nie chcę żeby to było kłamstwem
Dziś umiem się tylko śmiać kiedy mówią "na zawsze"
A kończy się tak jak zawsze


Zaraz puka mi oczko, nie mam komu mówić żonko
Ale mam coś co, wbija się w panny jak żądło
Po koncertach z każdą żądną przygód
Kręcę filmy, Twoja rola? Znasz ją, kręcę sobie POV tu
Odpocznij pracoholiku? Odpoczywam tylko w pracy
Po niej piszę, czasami do świtu
Przy tym se przypalam baty i wale Tigery
I piszę do szefa, że tak kurde wyszło i chyba L4 wiesz
Przynajmniej dzień se lepiej spędzę
Pokminię o nowych tekstach albo lepiej, o nowej panience
I tak wstydzę się, nie wiem zagadać czy polubić zdjęcie
A może coś tam, że napiszę dziś dla niej piosenkę
O seksie koniecznie, powiedzcie, no weźcie wy głupi
Popatrz na swój zawód, powiedz jak tak możesz żyć bez groupies?
Tu u nas tylko trzy opcje brachu, ujarać się, naćpać, upić
I co tylko se wymyślisz, one lubią banialuki


Wybaczcie tanie dupy, że obnażam kłamstwo
Bo tak ładnie wyglądacie mając nadzieję, że to jest prawdą
Puste kieszenie mam, więc nie stać mnie nawet na 'pardon'
Bo kupiłem sobie skrzydła i unoszę się ponadto

[Zwrotka 1: Adi Nowak]
Nie wiem czy przez pochodzenie czy przez ex cebulę
Ale twojej gadki jak nie kupowałem, tak dziś też nie kupię
Mówią - jesteś królem, odpowiadam - prędzej żulem
Pan Sebastian pyta czy chcę jakiś wpierdol, mówię - nie, dziękuję
Napisałem płytę, dostanę za nią Nebulę
Lubię twoją minę, kiedy się nią delektujesz
Pobudzasz jak burn z redbulem, ostro naprzemiennie z czule
Mi odbija kiedy cię nagą lustruję, rakieto
Wbijasz mi do chaty - płać mi cło, na początek starczy joint
Nie dajemy szansy mgłom, bo błyszczymy jak milion
Seksowna jak honey cocaine, dziecinna jak karny cock
To się odbijam od ciebie jak od ściany, jakby squash
A twoje melanże to stypy
W twojej szklance to siki, w twojej siatce łodygi
W twoim blancie ¾ to titi, he
Ale luzik, może tu zadziała placebo

[Zwrotka 2: Dziarma & Adi Nowak]
I ostrzę pazury, miau!
I ślinię paluchy i wokół cię owijam
E, kochasiu, ślę buziaki - twoja gwiazdeczka - jak shuriken
I zaraz się dowiemy czy przyjdzie mi polubić cię, wow!
Chcę foci kutasów ameb
Romantyku, jakie love love? to jest zapomniane, nie wiedziałeś?
Chodź pokaże ci czym moja miłość jest! (co?)
Za każdą następną się kochasiu zajeb
Dla ciebie mam snapy w bieliźnie i klaser nudes
Wręcz mi bukiet prezerwatyw a nie róż
Jestem diabłem, a jak aniołek mam skrzydła
Nic nie muszę, a chcę mi się bzykać jakbym była stadem much (bzz! bzzzz!)
Moje stogi siana pełne igieł
A ty nic nie wywęszyłeś? słabym jesteś detektywem!
Mam dla ciebie mały zawód, uwielbiam cię szczuć
Najwyraźniej piesku sobie coś wkręciłeś mmm…

[Refren: Dziarma]
Jestem twoim lekiem na całe zło
Dawaj swoje krzyże, jestem apteką
I wydaje, i wydaje się
I wydaje, i wydaje się
Jestem twoim lekiem na całe zło
Dawaj swoje krzyże, jestem apteką
I wydaje, i wydaje się
I wydaje, i wydaje się

[Zwrotka 3: Adi Nowak]
Jestem pokorny, kruchy, skruszony, jak zombie - na prośby głuchy, zielony
Dawać mi mózgi, nie chcę małpiszona wyłącznie do kuchni oraz na bedroomy
Włosy szarpię jak dziki, mam łeb poryty
Bądź na to gotowa - wzywaj security!
Lubię fajne kobity, z nimi tańce po świty
Tatuaże kolczyki, mordy darcie, skowyty
Sobie prać chcę profity… a wam banie
Coś tam doradzają stale - nieporadne to typy, ło!
Nie do wiary to jak daliśmy się światu zepsuć
Wieku ćwiartka za mną, czuję się jak na półmetku
Zestresowany jakbym pytał o chodzenie
I mi nie odmawiaj, bo się jeszcze zaczerwienie, jejciu
Mądrej fajnie dać się olać
Mądrej to i fajnie posłuchać, mądrym ładnie w aureolach
A ja głównie dla was granice przesuwam, lecę jak nie-Polak
Przynajmniej tak sobie wkręcam, moje placebo, wow!

[Refren: Dziarma]
Jestem twoim lekiem na całe zło
Dawaj swoje krzyże, jestem apteką
I wydaje, i wydaje się
I wydaje, i wydaje się
Jestem twoim lekiem na całe zło
Dawaj swoje krzyże, jestem apteką
I wydaje, i wydaje się
I wydaje, i wydaje się[Refren: Dianka]
Smak ptasiego mleczka
I cała w skowroneczkach
Ja nie potrafię już inaczej
Cholernie lubię te słodycz
Uwielbiam uwielbiać i pstrykać
Fajne zdjęcia nam
Tak piszę swą biografię
Srebrne pióra w atramencie moczę

[Zwrotka 1: Adi Nowak]
Tak słodko śnie a tu znowu jawa wstrętna
Zdjąć różowe gogle? bez nich świat mi gra na nerwach
Życie to nie gierka
Chyba mi o tym mówiłaś, ale zapomniałem zapamiętać
Niech nie rusza cię, gdy mówią - jesteś taka piękna
Powiedz, dzióbek, na co ci ta pawia wkrętka?
Czułem, że duszę się
Miałaś też tak?
Podły świecie, lubię cię w chokerzeoraz w kabaretkach
Są smakowe kondomy, jest zapachowa świeczka
Chcę cię przelecieć i usłyszeć jak radośnie ćwierkasz
W koło same orły, ja mam się za gołąbeczka
Nie wiem czy to nie ucieczka
W moje pseudo bycie skromnym
Zatapiamy oczy w fajerwerkach
W tanie przyjemności, czy i dla mnie znajdą chwilę?
Jestem bliżej dorosłości, dalej dziecka
Czy szukając szczęścia posiwieję jak mortimer?

[Refren: Dianka]
Smak ptasiego mleczka
I cała w skowroneczkach
Ja nie potrafię już inaczej
Cholernie lubię te słodycz
Uwielbiam uwielbiać i pstrykać
Fajne zdjęcia nam
Tak piszę swą biografię
Srebrne pióra w atramencie moczę

[Zwrotka 2: Adi Nowak]
Trzeba stawiać chatę, płodzić dzieci
Tak się pełnym życiem żyje! co ty bredzisz?
Trzeba dawać radę, wnosić sprzeciw
Chyba nic nie czają, jak sęp na padlinę
Nie chcemy życia w klatkach, fotkach
Małżeństw, rozwodów, więc nie mówmy o obrączkach
Nie chcemy den i spodów, chcemy latać w spodkach
Masz własny łeb, w nim rozum i tak ma zostać
Jak go stracę, to mnie wzmocni jeśli nie zabije
Jakbym za bardzo popłynął, proszę, usuń mi drabinę
Palę jointa , kaszlę, popijam eliksirem
Wino starsze od nas razem wziętych z acodinem
W twoich oczach dalej jestem anonimem
Starczy ci gatunek, komu na co imię?
Chcą sterować tobą jako simem
Tak w poszukiwaniu szczęścia osiwiejesz jak Mortimer
Ćwir! Ćwir!

[Refren: Dianka]
Smak ptasiego mleczka
I cała w skowroneczkach
Ja nie potrafię już inaczej
Cholernie lubię te słodycz
Uwielbiam uwielbiać i pstrykać
Fajne zdjęcia nam
Tak piszę swą biografię
Srebrne pióra w atramencie moczę
Mam już baki pełen kołczan, baków pełną podłogę zmiotę
Chcę mieć cichy silnik, a nie co warkocze
Zdrowy duchem, se leżę do góry brzuchem
Se lecę do góry z buchem, jebię bzdury uchem, słyszę bzzzz...
Hej, wiesz co potrafię językiem?
Nie jedna mi za to warkocz spuszcza, za to na banię sprowadzę se strzygę
Kiedy inni ciągle patrzą w lustra, wkurwia ich rozdwojona końcówka
Nie chcę tu zostać i farby nie puszczam, choć zaraz to może odjebać mi whop! whop!
Odjebać sodówka... cieszy przycięta gotówka
Zarabiasz fajnie jak odmóżdżasz, ale ja nie po to to whop! whop!
Wyobraźnio bujna jak afro lub dwa, joł, tu brak peruk
Gdy się każdy stroi, ja to barwny homie, w swojej siwej zbroi sobie jestem whop! whop!
Jestem sobie abnegatem
Wśród klientów fryzjerów, barberów w Burberry czy innej drogiej taniej szmacie
Pośród więźniów w niewidzialnej kracie
I pośród raperów, których obcinacie tak jebiąc maniery
Czy to jeszcze ludzie czy trymery?
Czy są w mojej dupie czy w kieszeni?
Chciałbyś pogadać to plączesz im język i chuj z tym, ważne, że są piękni i lśnią
Chyba im trzeba pomocy, lecz niby jak mam to zrobić kiedy wszystko


Dynda mi jak ptak Zohana, dynda mi jak ptak Zohana
Dynda mi jak ptak Zohana, whop! whop! whop! (wszystko)
Dynda mi jak ptak Zohana, dynda mi jak ptak Zohana
Dynda mi jak ptak Zohana, na na, na na, na na, na na!
Zakładam gumki, pierdolę spinki, robię im wsuwki, pierdolę wczutki
Może i podaję kit im, lecz potem to robię i podaję kitki
Mogę być brzydki na na na... ale mam zyski na na na
I za to pierdolę wszystko i wszystkich... na na, na na, na na, na na!


Co masz na głowie? Mi pada na łeb, dlatego te kłaki kręcone
I robię zielone, może polokuję, lecz słabe towary mi whop! whop!
Co tam brachole? Od kiedy idzie to każdy nim jest
Chciałbyś się dzielić szamponem, lepiej dawaj siorę i nie myśl, że w zamian podzielimy łup! łup!
Co masz na głowie? W środku to wiem, że mentalne przedszkole
Leżysz na dupie w bedroomie i siedzisz we fonie, czy wolisz na fiucie, więc lepiej w salonie, ee?
Co tam matole? Wracasz styrany do bramy na bronek?
Prawie się przejąłem, jak moim zakolem, lecz co ja pierdolę to dalej mi whop! whop!
Społeczeństwo pełne ładnych fryzur
Drogich ciuszków, podrabianych biżu, ale bez empatii
Jak na to patrzę to mnie kędzierzawi
Jakby ktoś to zdławił, wy-wyczesane czesne płaciłbym mu
Czy to od oglądania tych filmów?
Czy to od nakładania tych filtrów?
Jakoś tam się trzymają a z nimi ich głowy byle niezbyt nisko
Chyba im trzeba pomocy, lecz niby jak mam to zrobić kiedy wszystko...


Dynda mi jak ptak Zohana, dynda mi jak ptak Zohana
Dynda mi jak ptak Zohana, whop! whop! whop! (wszystko)
Dynda mi jak ptak Zohana, dynda mi jak ptak Zohana
Dynda mi jak ptak Zohana, na na, na na, na na, na na!
Zakładam gumki, pierdolę spinki, robię im wsuwki, pierdolę wczutki
Może i podaję kit im, lecz potem to robię i podaję kitki
Mogę być brzydki na na na... ale mam zyski na na na
I za to pierdolę wszystko i wszystkich... na na, na na, na na, na na!
[Refren: Adi Nowak]
Kumpela wysyła songi, którymi się jara
I se palę bolki, myślę - nawet fajne!
Potem mi wysyła fotki, którymi się jaram
I se palę wrotki - ty, za chwilę wpadnę
Kumpela wysyła songi, którymi się jara
I se palę bolki, myślę - nawet fajne!
Potem mi wysyła fotki, którymi się jaram
I se palę wrotki - ty, za chwilę wpadnę

[Zwrotka 1: Adi Nowak]
Pisze mi, że jestem słodki, co ty, ćpałaś dopki?
Czy dolega coś ci? Luz, bo już przyszedłem na ratunek!
Na good morning, wziąłem trochę roślin
To nie żaden żonkil,  no i proszę bez wymówek
!
Bo masz zaległości, kleisz papier w rąsi
Długi jak długopis i pisze magiczne scenariusze
Tak jak Rowling, wsiadamy na miotły
Jesteśmy zalotni, i chyba się lubią nasze duszeee
Jesteśmy jak klucze i breloczki (nierozłączni)
W końcu cię odnalazłem jak Ted Mosby
Dobieram ci się do dupy jak ten owsik
Nie będą o tym słuchać nasze dziecioczki
Kocham cię na zabój, a więc czas umierać
Gram zakochanego jak Strachu gangstera
Brzęczą wiadomości i powiadomienia
Ty zero zazdrości chociaż inna...

[Refren: Adi Nowak]
Kumpela wysyła songi, którymi się jara
I se palę bolki, myślę - nawet fajne!
Potem mi wysyła fotki, którymi się jaram
I se palę wrotki - ty, za chwilę wpadnę
Kumpela wysyła songi, którymi się jara
I se palę bolki, myślę - nawet fajne!
Potem mi wysyła fotki, którymi się jaram
I se palę wrotki - ty, za chwilę wpadnę

[Zwrotka 2: Adi Nowak]
Kumpela mi piszę
Co za nuda, o jaa, co tam dziubas, co tam?
Daj posłuchać kota - nuta, fota, nuta
Daj posuwać aha - fota, nuta, fota
Pisze - oka,  to ja - wrota, wybucham jak propan butan - bum!
Zapierdalam tak, że pies mi piszę mandat
Masz ciało jak z bajki, nie zmyślam jak blooregarda
A żeby milej zleciał czas, w którym nalicza taksiarz
Proszę o kilka fotografii, filmiki też nagraj
Na nich twoje genitalia
Jakbyś miała jaja też byś chciała se być jak ja
Git, że nie masz, bo jesteś na selfie ładna
Git, że kumasz, że to nie wystarcza
E,e,e! I zwiedzam cię jak muzea
Rozdaję ci miłość, masz mnie za krupiera
Brzęczą wiadomości i powiadomienia
Ty zero zazdrości chociaż inna

[Refren: Adi Nowak]
Kumpela wysyła songi, którymi się jara
I se palę bolki, myślę - nawet fajne!
Potem mi wysyła fotki, którymi się jaram
I se palę wrotki - ty, za chwilę wpadnę
Kumpela wysyła songi, którymi się jara
I se palę bolki, myślę - nawet fajne!
Potem mi wysyła fotki, którymi się jaram
I se palę wrotki - ty, za chwilę wpadnę
Kumpela wysyła songi...


Jesteśmy jak klucze i breloczki (nierozłączni)
W końcu cię odnalazłem jak Ted Mosby
Dobieram ci się do dupy jak ten owsik
Nie będą o tym słuchać nasze dziecioczki
Pamiętam się w kks-ie w gronie juniorów
I ją z kks-em w nosie i  nosem w kks-sie -
Książki, krzyżówki, sudoku -
Hejtuje tłumoków
Zawsze ma book'a u boku
Choć nie stawia nikt na nią
Ani też ona nikomu
Do ubioru nie przykłada
Wagi, no fakt - trochę waży
Lecz daj jej z pół roku
Jest kompletna z kompleksami
I bez komplementów dupy
Bez drugiej połówki też, bo
Przecież wie, że sama jest drugą i pierwszą
Jej główne upodobanie to
Jebanie reguł grupy
Wyciąga popcorn z mikrofalówy
I słucha co za głupoty pieprzą , ee!
I ploty się piętrzą, ah, te
Ploty mnie męczą
Aż strach na wróble
Pomyśleć, co w głowach te wsioki mieszczą
Cipa się chwali butami, sukienką?
Kjerwa, mam wyjebane w ich dresscode
Cipa się chwali tipsami, torebką?
Kjerwa, mam wyjebane w ich dresscode!
Ich największy sukces:
Wyjść spod rynny w deszcz, joł
Ich największy burdel to
Ten pod ich hair'ami
I jeszcze czynny w dzień - o!
Wejdziesz tam tylko z modnym etui i
Designerskimi skarpetami
A nie, że się bujasz bez
Gucci i mani i pedi i louis
A nie, że nie kumasz, że
Dzisiaj nie można już nie
Mieć stylówy - kurde jak ci nie shame?
Czemu jeszcze brak ci dziary?
I wogle masz szeroką dupę
Ja mówię ci - nie no, porobi, przysiady, pobiega
I będzie super - a ty, że nie


Ciągle odmawiali ci jakbyś była paciorkiem
Uroda, chłopaki, ciuchy i pieniądze
I ciągle ich brak, brak, brak
Mijałeś, zlewałeś, wątpiłeś, gardziłeś
Tym brzydkim kaczątkiem
A przecież mówiłem ci, że się wyrobi
I dzisiaj jest dobra jak fuck! fuck! fuck!
Jak fuck! fuck! fuck! dobra
Jak fuck! fuck! fuck!
Chciałbyś ją: fuck! fuck!
Fuck! sam chciałbym ją:
Fuck! fuck! fuck!
Mijałeś, zlewałeś, wątpiłeś, gardziłeś
Tym brzydkim kaczątkiem
A przecież mówiłem ci, że się wyrobi
I dzisiaj jest dobra jak fuck! fuck! fuck!


A ona odmówiła jak chciałeś ściągnąć
Na kole czy spisać homework
Trzeba było na kwadracie a
Nie teraz matole mi lizać odwłok
I kto by przypuścił, że dziś
Bywa hot, hot, rzadziej niż
Dzień w dzień, częściej niż
Noc w noc
Cipo otrzeźwiej z tych fot, fot
Idiotko, licz pole fackera wpisanego w okrąg
Dzisiaj to na nią miewają mokro
Znasz takich panów
Ona na paka ma w platerach
Pieczoną kwa! kwa! a tamta
Cała paka życiowych parów
Na stacjach hot dog, na
Łapach hot spot, na baniach blok-blok
W planach żadnych planów
I bana non stop, kiedy my
Paralotnią i nawet nie
Myślimy o lądowaniu
I jebię cię quo-quo statusie
Mam cię na muszę
Nie będę siedzieć na murze
Nie widzę nic spoko także pod tym sklepem
Ty ciągle jesteś na webie
Ciągle cię nie ma na gus-ie
Dziś mija mnie klasowy śmieszek-łobuzek
I szkoda, że nie nabrał pewności siebie
To dziś proszę w usta wody
Zginaj nogi w stawach i proszę przepraszać
Mój life to zawód a jak twój zawody
Jak wąż ogrodowy, proszę się nie zrażać
Mija kopa czasu, pytam: co tam brachu?
Byt masz tak chujowy, że aż się chcę kłamać
My dipy na bity, na fifi za pliki za gigi
Za płyty, aż pita przemaka
Dziś robię im download ubrania
A jak ci się nie chce zamachać niczym familiada
To zainterere seksem z tobą
Będzie łapa
Nie od razu będzie wprawa
Częściej będą zlewać jak cwera i kpić
Ty spytasz: no gdzie te brawa?
Nie było ich nie raz a teraz jest git


Ciągle odmawiali mi coś jakbym był paciorkiem
Uroda, dziewczyny, ciuchy i pieniądze
I ciągle ich brak, brak, brak
Mijałaś, zlewałaś, wątpiłaś, gardziłaś
Tym brzydkim kaczątkiem
A przecież mówiłem ci, że się wyrobię
I dziś jestem dobry jak fuck! fuck! fuck!
Jak fuck! fuck! fuck! dobry
Jak fuck! fuck! fuck!
Chciałabyś: fuck! fuck!
Fuck! też chciałabyś:
Fuck! fuck! fuck!
Mijałaś, zlewałaś, wątpiłaś, gardziłaś
Tym brzydkim kaczątkiem
A przecież mówiłem ci, że się wyrobię
I dziś jestem dobry jak fuck! fuck! fuck!


Opalona na murzynkę…
Opalona na murzynkę…
Opalona na murzynkę


To nie zaczęło się od “yy co tam?”
Bił od Ciebie promyk focha
Słonko, chyba chciałem Cię w sobie rozkochać
Założyłaś tą fajną sukienkę z odkrytymi plecami
Myślałem, że jesteś inna po tych fotach
Myślałem - to całkiem sporo jak na obiboka
Rozgościłem już się w Twoich progach
Byłem na ryneczku po owoce, czekam aż mi zrobisz sorbet now...
Choć kuszą fanki lodem
Ale niby która z nich mi zrobi grzanki z miodem?
Tak mnie kręcisz, jesteś papilotem?
Napatrzyłem się już na te wakacyjne foty innych, teraz my
Bookujemy tani hotel
Albo pożyczmy tego kampera i ruszajmy w drogę
Bez pytania... i się podrywamy co dzień
I nie mijamy się wzrokiem, za to szybko nam miną miesiące dwa

[Refren: Zuzanna Niedzielska & Adi Nowak]
Polećmy za miasto
Nie pytaj mnie dokąd, byle gdzie
Koguty zatańczą
Szkoda przespać taki dzień
Mamy się na własność
I swoje szpony mi wbijasz w grzbiet
Zostawiłeś bazgroł
Drap, masuj, mizaj mnie, drap, masuj, miziaj mnie…
Twoje teflonowe plecy
Moje widelcowe palce
Ich niedziałające diety
Nasze olać to, bo to nie ważne
Chcemy się wyłącznie cieszyć
Ale słońce grzeje więc mam czapę
Twoje towarzystwo biorę w zeszyt
Może kiedyś się wypłacę

[Refren 2: Adi Nowak]
A może powiesz mi, że spłacę to w mizianiu
Przecież wiesz, jak trzeba płacić jestem dobry w omijaniu
Bardzo lubię kiedy chodzisz nago po mieszkaniu
Ale wtedy w omijaniu nie bądź dobra czasem Ty
Tubylcy piją zdrowie szefa baru
My smażymy dżoje w centrum parawanu
Ja jestem z Poznania ale nie mów mi o łganiu
Kiedy znowu nawijam, że jestem zbakany
Ta, tak jakoś leci i nam mewa pione zbija
Jesteśmy nierozerwalni jak Tobago i Trinidad
Ty całujesz mnie i czujesz moje słone lica
Ale kicia, przecież to sól morska, żadne łzy
Tonęłaś w nich i w cudzych obietnicach
Ale wtedy grałem tylko rolę widza
Dzisiaj całą noc Ci plecy mogę miziać
Zaraz kąpiele w Bałtyku zmienię w jakieś piękne Bahamy

[Refren: Zuzanna Niedzielska & Adi Nowak]
Polećmy za miasto
Nie pytaj mnie dokąd, byle gdzie
Koguty zatańczą
Szkoda przespać taki dzień
Mamy się na własność
I swoje szpony mi wbijasz w grzbiet
Zostawiłeś bazgroł
Drap, masuj, mizaj mnie, drap, masuj, miziaj mnie…
Twoje teflonowe plecy
Moje widelcowe palce
Ich niedziałające diety
Nasze olać to, bo to nie ważne
Chcemy się wyłącznie cieszyć
Ale słońce grzeje więc mam czapę
Twoje towarzystwo biorę w zeszyt
Może kiedyś się wypłacę
Nareszcie wybiła szesnasta, jadę przez pół miasta z tyry na house
Myślę: "szybciej tramwaj, bity już czekają na nas"
Zaczynam pracę, kiedy kończę pracę
Twój idol na bank to kuma o co chodzi
On też, kiedy ty se na dupie leżałeś
To siedział nad kartką, to wymaga godzin
I wyjebane miał w to, że inni się bawią
Jego za to bawi ile dziś ci zapłacą
Za twoje wkurwienie co dzień o szóstej rano
Gdy nic ci się nie chce i odmulasz się kawą
Wole się oddać ciut przyjemniejszym sprawkom
Popa na tych leszczy, co gniją pod klatką
Zawsze byłem z tych, co niewiele się martwią
Takimi i tamtą i tamtą i tamtą
I manto nie raz życie spuszcza, to jeb to
I jak co to jeb tą atmosferę spiętą
Nie po to zabijam coś z każdą piosenką
By wymyślać spory tu z jakąś panienką
I am single, I am, I am single - siema (siema!)
I am single świnio, nie chcesz tego zmieniać
A ziomy pytają, czy palimy dżordża
To mówię, że spoko, ale chce dzisiaj coś tam
Napisać i przyzwyczaiłem ich chyba, że u mnie brak czasu to norma
I mówię im "korwa, no ziomy ogarniać
Ile można co dzień po dychę się zbijać?"
I mówię se "dobra, to nie moja sprawka"
A po chwili "Jak to? To prawie rodzina"
I może ty też masz gdzieś takiego ziomka, od którego słyszysz znów: "miłej zabawy"
Zawsze kiedy ekipą idziecie pochlać
A on robi swoje, po czym solo pali
A za parę lat usłyszy o nim więcej ktoś
Zamiast paru szmat wtedy, dzisiaj zrobi niezły sos
Ale musi odpocząć, musi odpocząć
Ej, muszę odpocząć


Ty, ale nie miewam wolnych dni, czasem brakuje mi snu
Muszę zgarnąć jakiś kwit, ale wiem, że najpierw trud
I wiem, że nagle cud nie sprawi, że tu będzie lepiej mi
Nie wyłożą nic na tacy

[Break]
Ty, a więc nie miewaj wolnych dni, czasem niech braknie ci snu
Musisz zgarnąć jakiś kwit, ale wiedz, że najpierw trud
I wiedz, że nagle cud nie sprawi, że tu będzie lepiej ci
Kolejny track o ciężkiej pracy, ha


Wolny dzień, to dzień najbardziej pracowity (dla mnie)
"Odpocznij men" mówię: "nie, póki portfel nie syty"
Kocham rap, cię; rap kocham cię
Kocham raperów i to jacy są szczerzy
Jestem połączeniem tego, co ma wyjebane na wszystko
I tego, któremu jednak trochę zależy
Zależy, kiedy mam ochotę, to se pierdolnę zwrotę
I chyba jeszcze jestem kotem
I chyba jeszcze dobrze... yyy, plotę
Dresy mylą mnie z bananowcem
Bo chodzę se w bucket'cie i w Jordzie
I jakoś tu łączę dwa końce a tam to chyba jeden/dwa na miesiąc, ej
Wiem, że nic nie jest trwałe i ciągłe
Dlatego mam wiarę i progres
Do tego znam stare i dobre zasady życia "no problem"
A kiedy masz lipę i wogle, to pracuj, teraz nie kiedyś
Dopierdoliłeś porządnie brachu, teraz to Ci się należy
Day off, należy nam się day off, należy nam się
Wiesz, że nie jest lekko, a więc może zmień go w prackę
Tak by fajny life był kolo, w sklepie ceny sprawdzać nie chcę
Sprawdźmy tamtych z matki flotą, co potrafią zrobić bez niej
Za nią ciągle prę i tęsknię, pierdolę pre i tensję
Mówisz o wolnym weekendzie?
Mówię: "niekoniecznie", bo samo napisać się nie chce
To miasto sprawia raczej, że się z chaty nie chce wyjść
To miasto z lewiatanem raczy mnie browarem, mimo że
Nie miewam wolnych dni, czasem brakuje mi tchu, hu hu hu...

[Break]
Ojejku a tu miała być jeszcze jedna czwóreczka
Zapomniałem, zapomniałem, hehe
Ale olać fanów,  Adi teraz odpoczywa


Ty, ale nie miewam wolnych dni, czasem brakuje mi snu
Muszę zgarnąć jakiś kwit, ale wiem, że najpierw trud
I wiem, że nagle cud nie sprawi, że tu będzie lepiej mi
Nie wyłożą nic na tacy


Yyy, to tu bym musiał chyba coś powiedzieć
Słuchajcie kochani, taka jedna sprawka
Gdzie się podziały wasze własne zdanka?
Nie no, nie miałem tu rymować, sorry ziomki
Yyy, przyzwyczajenie zawodowe
Studiuje se życie i nie zapobiegam o zapomogę
Daj tylko znać - pomogę
Chyba, że chcesz ćpać to nope
Pracowite life se wiodę, przydałby się nam pitstopek


Ty, ale nie miewam wolnych dni, czasem brakuje mi snu
Muszę zgarnąć jakiś kwit, ale wiem, że najpierw trud
I wiem, że nagle cud nie sprawi, że tu będzie lepiej mi
Nie wyłożą nic na tacy
[Tekst i adnotacje - Genius Polska]
Te! kochasz to co robisz dla gotówki?
Nie będę oceniał, każdy ma trochę wydatków
Te! ja nie gwiazdorzę, chociaż śmiało mógłbym
Jestem spragniony jakiegoś live'u
Tam nic nie jest czarno białe jak juventus
Nie tylko koncertuj, ale zabawiaj & flirtuj
Z panienkami jak z okładek women's health'ów
A po powrocie do chaty mam zapach enigmy
Je! stem otwarty, masz mnie za zakręconego?
A znam tylko jeden sposób by skutecznie zabić żądzę, lecz
Nie zostawiaj śladów, ja jestem od tego
Żadnych malin czy zadrapań, bo jeszcze mi zjebiesz cały związek


Proszę mnie nie drapać - szpon won!
W domu czeka żona, jak się dowie będzie - oj! oj!
Nie malina, siniak też nie, nie gryź warg
Chyba, że ja byś trzymała je zamknięte
Weź się nie wygadaj - no! no!
W domu czeka żona, jak się dowie będzie - oj! oj!
Nie malina, siniak też nie, nie gryź warg
Chyba, że ja byś trzymała je zamknięte


I wiodę podwójne życie, bo mam takie zajebiste, że nie mieszczę już go w pojedynczym
(nie mieszczę)
Jedźmy na wiochę albo za granicę
Nawet nie wiesz jak ten związek męczy
Tam nic nie jest czarno białe, niczym monchengladbach
"nie, nie" czasem znaczy "tak, tak", i to mocno dziwne
A ja chciałbym z tobą o czymś innym paplać
I mówię ci, że się gubię, a ty pytasz - no to po co w tym tkwię?
Aa, bo lubie też poranki w jej objęciach
I lubię wracać do domu, bo nigdzie nie ma tak dobrze
Ona i tak wie, że jest najlepsza
Więc przypadkiem się mną nie chwal, bo jeszcze mi zjebiesz cały związek


Weź się nie wygadaj - no! no!
W domu czeka żona, jak się dowie będzie - oj! oj!
Nie malina, siniak też nie, nie gryź warg
Chyba, że ja byś trzymała je zamknięte
Proszę mnie nie drapać - szpon won!
W domu czeka żona, jak się dowie będzie - oj! oj!
Nie malina, siniak też nie, nie gryź warg
Chyba, że ja byś trzymała je zamknięte


Związek z nią jest takim dziwnym driftem
I sobie latam na boki, a jak zrywać to z powodu żartu
A jeśli się dowie o mych widmo girlfriends
Najprzystojniejszy jestem, kiedy dostaję z backhand'u
Tam nic nie jest czarno-białe jak newcastle
Czasem po prostu trzeba spuścić, jak fa-mi-re-do
Z tonu, z gramem, w delegacji, na kuracji
A w razie co, to nie doszło do niczego
Wyczułaś trochę brudu, bo się zmywam właśnie
A po powrocie paradoksalnie  cały w nerwach byłem
I spytałaś - skąd te usta o smaku gumy arabskiej
W oczach malinki i sparzona warga!?
Kjerwa a prosiłem...


Żeby mnie nie drapać - szpon won!
W domu czeka żona, jak się dowie będzie - oj! oj!
Nie malina, siniak też nie, nie gryź warg
Chyba, że ja byś trzymała je zamknięte
Weź się nie wygadaj - no! no!
W domu czeka żona, jak się dowie będzie - oj! oj!
Nie malina, siniak też nie, nie gryź warg
Chyba, że ja byś trzymała je zamknięte

Jak na kogoś, kto ma w dupie co o Tobie myślą, trochę za często chcesz w centrum uwagi być
Zakładam, że to z nieuwagi, przez rapy jestem półnagi ale nie wiem co to wstyd
Pary chcą w miłości magii bez many
Rzucają klątwy i czary, puszczają fochy się i oni sami
Ograniczeni do granic przez swoje ego
Kiedy szukają rozrywki, zbita we troje na używki
Ja, odpalam Wi-Fi i następnego
I jaram się youtuberami gdy wypowiadają moje myśli
Ho, ale no homo
Wyrywam niunie nie lada, wykładam na taksę nawet
Ci zostawię te z parasolkami, co Cię zapraszają do Cocomo
Z nimi se gadaj, u nas nie pada, chyba że na łeb nam
Gdy wkurwiamy się tą monotonią
I powtarzamy zarób hajs nim inni to zrobią
Zamiast stać, tylko gdy je pcham to gdzieś dochodzą
Cipy nie wiedzą kim jestem, zwłaszcza kiedy zgrywam chuj wie kogo

...taki to ja


Nie liczę dup i na nie
Zaliczam je to jak mój pierwszy w życiu hashtag #duplikowanie
Lecz nie będę się powtarzać, nie chcę mi się gadać, nie chcę mi się gadać
Potem nie dzwoń, nie odbiorę jak Colin Farrell
Mała, raperzy chyba lubią to słowo
Mała, jacyś frajerzy znów za Tobą gonią
A mi nie wstyd, że wyjdę stąd sam dziś
Mam PS3 i winę spliff, gram w ultimate'a w piętnastkę i dziś to wystarczy
Jak jesteś z siebie dumny no to masz jak ja
Jeśli myślisz, że masz jak ja to jesteś w wielkim errorze
Popełniasz je co dzień jak ja
Myślę "dobrze, że jest źle jak zawsze, bo to jak zawsze, zawsze może być jeszcze gorzej"
Słuchaczu, nie wiem kim dla Ciebie mam być
Nie nauczę Cię niczego i daleko mi do gwiazdy
Jak każdy wiem jak jest, gdy jest chujowo
Ale nie jestem jak każdy więc nie porównuj mnie do nikogo

A już na pewno nie do nikogo... taki to ja


Jak na kogoś, kto ma w dupie to co o mnie myślisz trochę za bardzo staram się byś myślał o mnie okej
Jestem pilotem, gdy ich ręcę wznoszą się razem z moim obłokiem
Jak słuchałeś mnie to wiesz, że kopcę trochę
Jak wsłuchałeś się - szczęście jest zaraz przy Tobie, kto chcę to se weźmie
Jedni polują na te, które weź mnie krzyczą nie znając imienia
Możesz mnie pośród wymieniać
Inni trafią na wiedźmę, co się trochę uweźmię
I się uwzięła i to się nie zmienia nawet jak buch wzięła
Trochę się pan Bóg gniewa, potem mu przykro i płacze
Ja to olewam, trochę mi się tu zachłysło i kaszle
Potem odwiedzam jakieś bistro i szamkę pożeram
Wiem, nie miałem jeść po osiemnastej, pis joł, wybaczcie
Tej, i potem patrzę na te krzywe mordki
Brudne umysły absurdalnie wyprane przez proszki
Nie poznawać siebie nie jest spoko
Ziomy wiedzą kim jestem, bo nie robię z siebie nie wiadomo kogo

A już na pewno nie nikogo... taki to ja... dlatego i love me

My Jordan, my Airmax, my DC, my New Balance
Gotta the best stuff and 
whiskey and ananas
Whiskey and ananas
I gotta the best stuff, my Jordan, my Airmax


Kumpelka mówi "jutro wolne mam"
Kalendarz szumi, że dziś piątek i że będzie dobrze
I że biorę ją to proste man i że ją będę brał
Ale nie mówię o tym głośniej, póki co to mniej istotne
Pierwotnie budzą mnie promienie UV, wchodzą oknem
Budzik krzyczy "wstawaj Ty pojebie, za godzinę fucha!"
E,e coś tam, może drzemkę, może jej zaufam
Albo lecę i swoje odjebię, co się szefo będzie wkurwiał
I tak mija mi godzin parę, joł
I tak miga mi gdzieś monopolowy, dawaj jaką flachę
Mam dilera numer nowy, dawaj jaką pakę
I idę na miasto z nią i idę na miasto z nią
I widzę Tą - z pierwszej czwórki
To nie byle kto albo tak mówię, byle tylko się zgadzał podwójny
Jak łycha, którą zamawiam sobie i tej lasce
No to chlam ją i w tango i znowu podepczą mi papcie


Zrobiony tak, że z ruchania nici
Zarzygane sznurówki to mapa do chaty - od krawężnika do kamienicy
Odbijam się od niej, mi odbija, odbija się i mi
Beef z żołądkiem mam, ostatnio wszędzie stopro wołowiny
Wolę taki natural bejbi
Niż sztuczne bajerki, gierki, up'y make'i, selfie, selfie, selfie
Przyszłe absolwentki AWF-u tak nażarte
A w tygodniu coś pierdolą mi bym nie jadł już po osiemnastej
Bo to nie zdrowe ponoć
I chuj, że taty banknotem zapłacą za tę pizzę co noc
I chuj, poza tym gdy nie patrzy nikt każda to często blać
A jak pytamy z ziomkiem o trójkącik, no to nie chcą dać
Dosyć o żarciu
Widziałeś 
"Don't Be a Menace
"? My tu się nie pierdolimy w tańcu
Dlatego nie traćmy czasu więcej, lecim na tańce
No to ćpam coś i w tango i znów podeptali mi papcie


Padam z braku sił, opadł i kurz
Odkurzacze can not sleep, fitnesiaki lecą na poranny trucht
Joł, ja w gębę wlewam kranówę
Bo mam w niej to pierwsze po tym wszystkim co drugie w tytule
Czuję, że dojście do siebie potrwa do dwunastej
Ale brak pajęczyn w tele, całe bzyle, cała morda, zwę to fartem
Nie wiem sam czy to pieczątka czy nadgarstek mi dziarał goryl na bramce
Mydło oddać mam na reklamację?
Weź, ta z pierwszej czwórki krzyczy "gdzieś się podział?!"
I chowam prawdę do kurtki jak Sunbites'y w kinie
Ja tu z bólem główki a ta pizga i focha
I nie wiem co wkurwia bardziej: jej gadanie, czy że bąka trzymam już z godzinę
To może kochanie seks na zgodę i tyle
A ona to dalej tu swoje i kminię czy może przestanie, czy może mnie zabije
Ale olałem to, ej, sprawdzę co u moich papci
Orzygane, popękane, lepiej poszukam gwarancji


My Jordan, my Airmax, my DC, my New Balance
Gotta the best stuff and whiskey'n'ananas
Whiskey'n'ananas
I gotta the best stuff, my Jordan, my Airmax

[Refren x3]
Wyłączony messenger, odpalona konsola
Ejakulat w chusteczce, brzegi pizzy w kartonach

[Bridge]
Dalej! Wchodzą joint z winem, umrę se i odżyję
Nie mów, co żem powinien, słuchaj, jak brzmi cmok w tyłek
Muah muah muah…


Ślę propsy ciszy
Fajne dradżki, martwi zdrajcy - trzymam to w piwnicy
Policjanci, księża, politycy
Trzymam ich z dala potylicy, hej
Stukasz dabyl tapy, powiedz, typie, co ty ćwiczysz
Dbasz o swoje dobrę imię jak tata muminka
Jesteś dabyl słaby, tłumaczysz, że to mistycyzm?
A na codzień jakiś taki przygnębiony jak Luszyn Cramp
Sztuki piszą nie obchodzi mnie zajebana w chuj skrzynka
Ja tu robię sztukę, a ty jesteś kurwa zwykła
Ja chcę takich super, a ty jesteś kurwa zwykła
Wybacz mi dabyl brak przecinka
Tak se latam wyprzedzam boeinga
A ty jak debilka z beki płakasz i krztusisz od mema
Dajcie mi polatać na kwadratach jak Jussi Koskela
Świat w tej perspektywie tak piękny jak...

[Refren x3]
Wyłączony messenger, odpalona konsola
Ejakulat w chusteczce, brzegi pizzy w kartonach

[Bridge]
Dalej! Wchodzą joint z winem, umrę se i odżyję
Nie mów co żem powinien, słuchaj jak brzmi cmok w tyłek
Muah muah muah…


Uwielbiam zerkać w ekran
Skroluję se website, fejsa, kwejka
Serfuję, niepotrzebna deska, spieprzaj
Gustuję w tych, których część ta jest z deczka większa
Medytuję, gdy ciśnienie mi rozpieprza baniak
Albo nurkuję se w ludkach kiedy mi go za mało
Tak się składa, mam cedeczka mieszka dla was
Tak że dawaj, odpuść se gietunga, daj mi się najarać za to
A te tanie lale chciałyby tu na bogato
Mała, musisz obrać duże cele jak potato
A te bananowe geje tu się chwalą szafą
Nie wiem co to za choroba, może zna to znachor
A na tej imprezie można się czegoś nabawić
Panny sypią śniegiem i grzecznie grzeszą ciałami
Czasem coś się zjebie, nie częściej się to naprawi
Czasem się nie przejmę, czasem koło chuja to lata mi
Ustrzelona foka gładko, nie kojarz z fragami
Wystrzelona foka, kojarz to z dragami
Jem pączka z pistacją i cieszę się donacjami
A jak kowal wykuł sobie taki los, to też się kowal chwali
Się zrobiłem nieźle, pić się mi chcę
A czy dziś se jebnę? nie wiem - wyjdzie w flircie
Jakieś figle w cierpie, potem figle w windzie
A jak się szanujesz, to idź szanowana być gdzie indziej
Lubię bujne wnętrze, lubię łyse pipcie
Nie lubię dziur w swetrze, ale zrobię ci w leginsie
Bejbe, luzuj majty, jutro ci ogarnę nowe
Biorę gnata, leżał w sejfie, i robię napad na Calzedonię
Jak patrzę na ciebie, to myślę “co ja pierdolę”
Można się w tym zgubić jak Nel i Staś
Nie mi oceniać, czy to mądre, głupie, tanie, drogie
To, że mówię stale tobie, że jesteś prześliczna jak...

[Refren x3]
Wyłączony messenger, odpalona konsola
Ejakulat w chusteczce, brzegi pizzy w kartonach

[Bridge]
Dalej! Wchodzą joint z winem, umrę se i odżyję
Nie mów co żem powinien, słuchaj jak brzmi cmok w tyłek
Muah muah muah… /x7
Muah muah muah muah muah muah muah muah muah


Ktoś jest Goliatem, a ktoś jest Dawidem
Ktoś jest robolem, a ktoś jest architekt
Ktoś zbiera dekadę, ktoś zbiera tydzień
Ktoś na przetrwanie, a ktoś na holidays
Ktoś to przegraniec, a ktoś to jest lider
Raz biorę łapę, a raz większą liczbę
Zawsze Pac-Man'ek obficie…
Ktoś trupa szamie, a ktoś soczewicę
A czasem znienacka kimane w outficie
Ktoś trupa ma w szafie, ktoś po kim nie spodziewałbyś się
Ktoś mówi: „masz gały zjarane zawsze jak cię widzę”
Ktoś z nas ma poprzestawiane, ha, ha
Przeżywa wieczory o świcie
Ktoś tam pierdoli policję
Czasem się skończy mandatem
Czasem nadużyciem
Ktoś tam ma czapę – no życie
Ktoś tam ma wiarę – marzyciel
A panny, się na mnie tak ładnie patrzycie
To stawiam, że macie kisiel
Chuj mnie czy se pijesz łychę
Czy se pijesz do mnie
Czy se miewasz, czy se mijasz flotę
Czy się miewasz godnie
Czy se śpiewasz forsę
Bo se śpiewasz klaunie jakieś „oł, jej”
Ja śpiewam „kfuc, kfuc”
A nie wsadzam jak dunk
Byle hasła na track
A się buja bańka
Chce się stukać fanka
Więc chyba przyznasz, mamy najebane coś w niej


Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Coś tam pierdolą, mam mały mętlik
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Stawiam, że sporo – mój mały bad klick
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Wszyscy tu mają na bani bad trip
A ja to zlewam!
A ja to zlewam!
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Coś tam pierdolą, mam mały mętlik
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Stawiam, że sporo – mój mały bad klick
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Wszyscy tu mają na bani śmietnik
A ja to zlewam!
A ja pod zlewem!


Ktoś duży jak O’Neal
Ktoś mały jak płotka
Ktoś buty jak, joł, skin
Ktoś glany jak Jordan
Ktoś wczasy w Japonii
Ktoś depresanty w agonii
Ktoś jest przeciwny aborcji
A ja jak cię słucham, to myślę, że jednak bym przy tym pozostał
Kurwa co jest, zawsze patrzysz się na mnie jakoś dziwnie
Są psychole co jedzą sushi rękami, a pizzę sztućcami
Są psychole co jarają się dziurami w jeansie
Pośród tylu psycholi miałem nadzieję, że nie zauważą, że się uda mi
Ktoś gra na flecie, a ktoś gra na perce, napierdalasz nieźle
To hejże ha mów mi szefie witaj w ainoesce
Robi movement jakich wiele w wielu głowach
Ktoś se robi jedno, ktoś se robi trzecie
Ktoś se robi drugie, ktoś siedzi na dupie, a ona dalej gra na flecie
Ktoś pyta konkret, a ktoś co tam
Coś bywa mądre, a coś głupota
Ktoś idzie mądrze, a ktoś się cofa
Ktoś mówi chodźcie, a ktoś wynocha
To nazbyt lubię
Ktoś ma charakter, a ktoś ma stylówę
Ktoś ma szanse u niej, obczajasz jej dupę
Lecz ona ma więcej polubień, wiec dała ci...


Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Coś tam pierdolą, mam mały mętlik
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Stawiam, że sporo – mój mały bad klick
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Wszyscy tu mają na bani bad trip
A ja to zlewam!
A ja to zlewam
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Coś tam pierdolą, mam mały mętlik
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Stawiam, że sporo – mój mały bad klick
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Wszyscy tu mają na bani śmietnik
A ja to zlewam!
A ja pod zlewem!


Ktoś porno, a ktoś Anonse
Ktoś wyda krocie, a ktoś złotówę
Ktoś wąsa, ktoś coś nad wąsem
A ktoś na stację uderza po wódę i mu odbija
Ktoś ego ma duże, ktoś psylocybina
Słyszę w głowie głosy różne
Jeden sopran, a drugi bas
Ktoś złotówa, ktoś Uber
Ktoś ledwo dycha, bo ma ledwo stówę
Jedna Zocha, druga Paulina
Jedna ma focha, druga fajną dupę
Ta ma wysokie, ta nie ma libida (nie ma libida)
Jak niespodziewanie wraca pierwszy chłop na chałupę
Skarpety ubieram i dzida
Chłop jej przejrzał komórę
Chłop zobaczył mnie na filmikach
Woo, a inny ktoś ma kulturę
Co? Innej niż swojej nie tyka
Woo, ktoś wierzy w ojca i matkę naturę
Woo, ktoś w Ojca Rydzyka
Woo, ktoś trzyma z durniem i pierdoli bzdury, a ktoś trzyma z mądrym i czyta
Ale, Ty tam, po co Ci ta wiedza?
I tak trzeba zdychać
I tak nie ma przebacz
Ktoś jak defensywa, a ktoś jest jak jak desant
Ty, żyjesz w pokoju czy na wojnę pójdziesz?
Wolisz argument przytoczyć rozumem, czy włączasz w to dumę i idziesz się jebać?
Nie interesują mnie puste lalunie
To żadne trofea, na nie się opróżnię jak


Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Coś tam pierdolą, mam mały mętlik
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Stawiam, że sporo – mój mały bad klick
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Wszyscy tu mają na bani bad trip
A ja to zlewam!
A ja to zlewam
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Coś tam pierdolą, mam mały mętlik
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Stawiam, że sporo – mój mały bad klick
Kosh, Kosh, Kosh, Kosh
Wszyscy tu mają na bani śmietnik
A ja to zlewam!
A ja pod zlewem!
Witaj w moim laboratorium
No więc, jak sam widzisz
Można tu prowadzić badania z wszystkich dziedzin znanych ludzkości
Dziękuję
Jeśli chcesz więcej słodyczy, to wstąp do mnie


Gram w nią jak Far Cry, ona mokra jak mazgaj
Ma cyce jak Baśka i dupę jak Qashqai
Miseczka dee dee, szamię ją jak pad thai
Czasem nie stanie, aj tam, to się wytnie jak South Park
Lubię zarówno standupy jak i one night
Spija mnie jak dayupy, rzekłbym, że gna jak bye bye
Głowa splamiona jak salamandra
Rozmawialiśmy długo jak Hector Salamanka

[Bridge]
Zapomniała o majtkach
Doznała dewianta
Krzyczała omajgat
Jesteśmy źli jak Mandark


Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Tak, mi odpierdala, a ty co, niby normalna?
Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Najmocniej przepraszam, czy jest na sali psychiatra?


Dziewczyna coś podejrzewa
Myśli, że ćpam grubo, a ja tylko podećpiewam
Sklejam wąsa w mgnieniu oka, oczy wąsem sklejam, o
Mama mówiła mi, że pójdę za to do więzienia
W głowie dziury ale zagoją się do wesela
Próbuję być czuły ale wiecznie to się nie da
Chcę mojej dee dee, a to dziewczę to lebera
Zostawiam wizytówkę personalnego trenera

[Bridge]
Sucha jak rosa ranna
Ale ze mnie bastard
Wybrzydzam jak magdaaa
Jesteśmy źli jak Mandark


Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Tak, mi odpierdala, a ty co, niby normalna?
Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Ha ha ha - ha ha - ha ha ha
Najmocniej przepraszam, czy jest na sali psychiatra?


Nie wiem czy ta odległość jest bezpieczna
Gruba wzrokiem mówi: "Weź mnie zruchaj, nie chcę serca"
Wolę sobie w oczy wetrzeć bengay
Całe szczęście, że w tej wiosce więcej niż jedna smerfetka
Wyślij mi ładnego esemeska
Dodaj emotkę diabełka
W tym kotle nie ma tyle miejsca
Tu się gotuje, no a ty nawet nie letnia

[Bidge]
Twoje oczy zwierciadła
Mieszasz chemikalia
Twoje życie bajka
Jesteśmy źli jak Mandark


You're so high
Najmocniej przepraszam, czy jest na sali psychiatra?
Przysłoniłaś mi Atlantyk
Ale nie, nie odchodź, z tobą ten widok piękniejszy
Końca nam nie wróżą fusy z filiżanki
Ale myślę czy to prawda, kiedy zalewam mlekiem Corn flakes'y
Sporo przeszliśmy, by być, gdzie jesteśmy
I tak jak ty jestem pewny, że to nas nie spotka
Ale gdy naszej relacji kiedyś braknie ognia
Nie chcę myśleć, co straciłem, a o co jestem mądrzejszy
Bo chcę iść do przodu jak dziewiątka
A więc nie wymyślaj kwasu, co ty? Albert Hoffman?
Dobra, dobra, co nam po tej awanturze
Gdy wybuchasz śmiechem, a nie złością, jesteś dla mnie bomba

[Bridge]
Niech ta chwila trwa najdłużej
Słowa i relacje są ulotne jak na chmurze
Światu trzeba gipsu albo chociaż masażu serc
Rozmawiamy o tym przy śniadaniu w Massachusetts


Niech ta chwila trwa najdłużej
Słowa i relacje są ulotne jak na chmurze
Światu trzeba gipsu albo chociaż masażu serc
Rozmawiamy o tym przy śniadaniu w Massachusetts
Niech ta chwila trwa najdłużej
Niech ta chwila trwa najdłużej
Niech ta chwila trwa najdłużej
Rozmawiamy o tym przy śniadaniu w Massachusetts


A i tak będziesz przeszłą, ledwo jesteś obecną
Ale teraz i tak w to nie uwierzymy
A może jak w filmach, to przetrwa wieczność
Albo jak to filmy, jakieś dwie godziny
Nie myślę o tym kiedy w prawej dłoni dzierżę cycka
W końcu nie dałaś mi kosza, a więc se korzystam
Wokół młode panny wychwalają swe bożyszcza
My wchodzimy w swoje bańki, które nie chcą tryskać
Za mało haseł KC, za dużo gaci CK
Czas ucieka, ja bym wolał jakiś spacer
I wina w karafce, i powody aby się uśmiechać
Zamiast myśleć jak to będzie jak cię stracę
Chcemy miłości jak te z TV
Ale czy naprawdę nas to uszczęśliwi?
Świat nie słucha serca i się później dziwi
Chce swojego miejsca, a w nim z tobą krótkiej chwili

[Bridge]
Niech ta chwila trwa najdłużej
Słowa i relacje są ulotne jak na chmurze
Światu trzeba gipsu albo chociaż masażu serc
Rozmawiamy o tym przy śniadaniu w Massachusetts


Niech ta chwila trwa najdłużej
Słowa i relacje są ulotne jak na chmurze
Światu trzeba gipsu albo chociaż masażu serc
Rozmawiamy o tym przy śniadaniu w Massachusetts
Niech ta chwila trwa najdłużej
Niech ta chwila trwa najdłużej
Niech ta chwila trwa najdłużej
Rozmawiamy o tym przy śniadaniu w Massachusetts
Niech ta chwila trwa najdłużej
Niech ta chwila trwa najdłużej
Rozmawiamy o tym przy śniadaniu w Massachusetts
To jest, to jest Adi Nowak, it's my music
To jest spoko channel zobacz, pełna pizda musi być
(Pełna pizda musi być) Tutaj miejsce jest na scratch
Ale nie znam kurwa żadnego dj'a
I widzę Twoje oblicze piękna, być w tym syfie pięknym nie sztuka
Zaufałem zmysłom, a więc wiedz, że pragnę Cię mieć
Widzę, że sporo przeszłaś ale wiedz, że ja nie oszukam Cię
Gdy kreujemy przyszłość, w której także jesteś
Podążasz za mną jak cień, idzie mi z Tobą łatwiej
Jestem Ci winny bycie wiernym, a więc jestem
Spoglądasz na mnie jak w dzień, kiedy poznaliśmy się
Nigdy nie lubiłem tych słodkich, pięknych oczu - są jakoś frajersko niebieskie


To było w gimnazjum chyba, pierwszy joint słabawy bywa
Tak dla zabawy chyba, rzesztą chuj ziom, pa jak teraz pływam
Za majka teraz chwytam, mam apetyt na wszystko
Zjadłbym konia, no to ruszamy z kopyta
Nisko się kłaniam, po piwerko wpadam
Poliż bletko się sama, bo ślina się gdzieś zapodziała
Nie trzeba "Dawaj dawaj" mówić, bym dawał dawał tu dziś
Jakieś bragga składam tak, bo mi się nudzi, bo was dałem na odsłuchy, proste joł
Spytają o debiuty, na razie tylko dupy beauty
Co jest suki? Patrzcie na moje nowe buty
I bywam trochę skuty chyba
I to był w ogóle rym tak z dupy, bywa


Pokaż mi, co ukrywasz, powiedz mi, jak to jest
Że to, czego mamy unikać, zawsze blisko jest
A jeśli chcesz usłyszeć tu o pozytywach
To wystarczy wszystkim zrobić narkotest
Pokaż mi, co ukrywasz, powiedz mi, jak to jest
Że mamy się unikać, a wciąż widzę cię, kochanie
A jeśli chcesz słyszeć o moich pozytywach
To wystarczy, że mi zrobisz narkotest, jestem narkomanem


Ćpam Ciebie
Pogrywamy ze sobą, ale w grę nie wchodzi zmartwienie
Zawieszam się na tobie, to nie żaden lag, nie, nie
Przy Tobie głupieje, staję się głupi jak nie wiem...
Nie wiem nic
A kiedy zapytasz mnie, skąd to mam? Kurwa, nie wiem nic
Zapytasz, po co gram? Kurwa, nie wiem nic! Nie wiem nic!
Może czasami kiwnę głową
Joł, 
oni chcą być kimś, nie sobą
I jak patrzę na to, kim są, to w sumie spoko
Nie zwracam na to uwagi, zwracam ją na siebie
, joł
Zwracam ją na ciebie, joł, siema siema
Czujemy coś do siebie? Niech to będzie chemia
Przechodzę erekcję, potem reakcję zobojętnienia
Joł, 
Adi daje spoko brzmienia
Pamiętaj, że dobry towar trzeba co? Doceniać
Ho, aplikujesz w nos czy wziewasz?
Bata buduję, podzielimy koks i w melanż
Podzielimy koks i w melanż, podzielimy koks i w melanż
Bata buduje, podzielimy koks i w melanż
Nie ćpaj, nie ćpaj, nie ćpaj, nie ćpaj


Pokaż mi, co ukrywasz, powiedz mi, jak to jest
Że to, czego mamy unikać, zawsze blisko jest
A jeśli chcesz usłyszeć tu o pozytywach
To wystarczy wszystkim zrobić narkotest
Pokaż mi, co ukrywasz, powiedz mi, jak to jest
Że mamy się unikać, a wciąż widzę cię, kochanie
A jeśli chcesz słyszeć o moich pozytywach
To wystarczy, że mi zrobisz narkotest, jestem narkomanem
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska
Pani w czerwonej kurtce mówi mi "Dzień dobry"
Częstuje egzemplarzem Metra i choć w telefonie net mam
I tam sprawdzam prasę, to szanuje każdą pracę, a więc biorę
Choć po przeczytaniu Mein Kampf ciut ostrożniej na nie patrzę
Szukam drobnych, gdy przemierzam deptak
Mało kto to docenia, kiedy nieznajomek nam pięknie gra
Oceniłbym to lepiej, gdybym się znał
Ale za samą zajawkę wpada mu do futerału złotóweczka moja
Półwiejska, a pół bananowa street
Gdyby było więcej połów, dodałbym, że półżulerska i półmetalowa
Panie Kulczyk - R.I.P. i brawa za Browar
Choć omija mnie ta mania zakupowa albo ją ja
Rozprostuję kości idąc Kościuszki
Mam z gorem
, wiedzą ziomki, lecz teraz jak zwykle nie z górki
Tylko trochę z gorem, bo mam tylko dwie rączki
A żeby nie skłamać w pierwszej strofie, zbieram te ulotki


Bije tutaj pół miliona serc
Zimne miasto, zimna wóda w jednym z ciepłych miejsc
Żyjesz tutaj, no to wiesz jak jest
Zimne miasto, zimne suki, no to ja poproszę jeszcze zimną krew
Bije tutaj pół miliona serc
Zimne miasto, zimna wóda w jednym z ciepłych miejsc
Żyjesz tutaj, no to wiesz jak jest


Odkąd libacje nad Wartą dla władzy tu są w porządku
Dobrze wiesz, gdzie odbywają się te before'y przy piątku
Lecz po ośmiu H tyrania wpierw godzinę stój gdzieś w korku
Dla komfortu, drogie miasto, Kaponierę jeszcze z rok remontuj
Mam jak z Giewontu widok na szczycie Chwiałki
Jest tu dzień po dniu, lecz serio tu przyjechał cyrk
Parę kroków dalej klubik legendarny
Tam zagrałem pierwszy lajwik, ambo ambo, każdy kiedyś ambił ambił
Potem sobotni relaksik
U wybrzeży Malty, dawajmy na termy rowerkiem
Albo jebnę się obok fontanny na Fredry, co udaje orgazmy męskie
Ale spoko, każdy czasem wciska wały, coś jak przy PST
I co jest, tej bratku
Marzenie zostawiłem na Przepadku? Spoko, mam następne
Jest wielkie jak Altum, nie, nie przerośnie mnie
O swoje pytaj Katedrę, mnie szukaj na dachu świata nocą, jak papę drę


Bije tutaj pół miliona serc
Zimne miasto, zimna wóda w jednym z ciepłych miejsc
Żyjesz tutaj, no to wiesz jak jest
Zimne miasto, zimne suki, no to ja poproszę jeszcze zimną krew
Bije tutaj pół miliona serc
Zimne miasto, zimna wóda w jednym z ciepłych miejsc
Żyjesz tutaj, no to wiesz jak jest


Siedzę w pijalni sam i jem tatar z jajem
Myślę - mój tata pijak nie miał jaj, gdy bił mamę
Nigdy nie umiałem trzymać z patusami
Ale to nie lament, już bardziej smuci mnie, że zamknęli dynamix
I dlatego czasem śnimy o laserach i rolkach
Jedna rzecz na wyciągnięcie ręki, druga nieprawdopodobna
Tak jak to, że mógłbyś się tu dograć, sorry morda
Lecz to inny level tak jak SQ i Słodownia
Studenciki piją za to, by testu nie oblać
W bramach typy, bo nie mogą życiu sprostać, a łatwo nie mieli
Nie chcesz zostać nierozpoznany jak na Cytadeli
Więc nie można stanąć w miejscu ot tak, czy do siebie wzięli?
Życie nie jest proste, bywa wykręcone
Zwłaszcza, jeśli jesteś częstym gościem na Mostowej
My tu niezła beka, bo często zielone
I jak na TKKF'ach to miasteczko jest wesołe, P do N i krecha


Bije tutaj pół miliona serc
Zimne miasto, zimna wóda w jednym z ciepłych miejsc
Żyjesz tutaj, no to wiesz jak jest
Zimne miasto, zimne suki, no to ja poproszę jeszcze zimną krew
Bije tutaj pół miliona serc
Zimne miasto, zimna wóda w jednym z ciepłych miejsc
Żyjesz tutaj, no to wiesz jak jest
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska
Nie chcę pustych słów, a wyrazów twarzy pełnych łez
Pękniętych serc, oczu, które widziały niejedno
I nóg, które coś przeszły, rąk, co pracowały
I dup, co parowały te upadki
Wpadam na ulubioną melinę, bo są tu wszyscy
Co jak ja nie wiedzą po co tu przyszli, nic im nie mówi też żeby stąd wyjść
Muzyka zagłusza wyrzut kondycji, zatyka płuca, znieczula zmysły
Zamyka usta, ale krzyczą myśli: tu spoko się żyje
Jestem gotów, gotówkę chcą goryle
Po przekroczeniu progu klubu pełnego świnek co węszą idyllę
Przez moją ksywę, he, ssą mi szyję, widzisz to uhu, ten to pożyje
Ja od kiedy jestem wegetarianinem widzę w nich mięso i tyle
Jak Ci zależy to zmień mą opinię, 
najlepiej jeszcze nim dancefloor ożyje
Nie lubisz na trzeźwo?
 
Czas przełknąć tequilę, ta z rana ryj wypryszczy, ble
Czuję się jakbym przeciął pępowinę od kiedy nie pije, lecz z chęcią coś zwinę
Cię nie jara delay? różnimy się nieco jak 
jawa i dream, niczym
 
Preston i Weeman
Mimo to z nas jedną drużynę się uda zbudować i zagrać mecz?
Mnie nigdy nie jarał splendor i fever i wiesz co? To chyba przez mą rodzinę
Życie jest trochę jak bieg po logikę, chcesz pobiec ze mną? Miej niezłą kondychę
Nudzi mnie pospolite jak każda rzecz
Dlatego granice mam w chuju
Nie tylko tego lokalu, więc opuszczam ją
Złapię taryfę jak burżuj
Dobranoc Poznaniu, śpię, poduszka joł


Mamo proszę nie krzycz, chcę już spać
Siostro proszę nie krzycz, chcę już spać
Córko proszę nie krzycz, chcę już spać
Tato proszę nie krzycz, chcę już spać
Mężu proszę nie krzycz, chcę już spać
Synu proszę nie krzycz, chcę już spać


Wolałabyś tu ze mną być nie wiedząc co tracisz nie zostając tam?
Tu nie wytrzymasz dłużej jak miesiąc
Bierzesz się znikąd, grubo w tym nigdziu musi być, skoro masa tam idzie
I ty stamtąd jesteś i tam nie ma mnie wciąż
Przy moim zryciu chcesz coś ukryć, lecz widzę
Masz parę dobrych zdjęć i cech, robisz mi 
breakfast and bj
Robię o Tobie notki w zeszycie
, 
po jednej stronie jak w debla w tenisie
Z czasem zapełni się
Serwujesz zdania, ja serwuje ciszę, ja chcę coś zdziałać, ty przespać swe życie
Chociaż nie wypada - entliczek,
 
wybieram jak Graham przeżycie
Przeciągam strunę jak z rana my się
Gitara, że na coś nadałaś mi się, choć równa z nas para jak 
Nadala bice
By szamać śniadania na ficie przebieram nogami jak w smakach w trafice
Przemieszam i latam na weed’zie,
 
sobie pozwalam jak mama na bicie
Dziama siana liznę za to, 
lataj za magistrem, pracą
Tak wmawia nam system, a co
Należę do introwertyków, którym należy się wszystko bez liku
Tak myślą, bo mieli niewiele prócz wstydu
Choć nie był to sitcom, epikur, nie śmiałbym wspomnień pizgnąć w wehikuł
Jak ci chcą przeszkodzić pierdol je
Nie chcę pustych słów, a wyrazów twarzy pełnych łez
Pękniętych serc, oczu, które widziały niejedno
I nóg, które coś przeszły, rąk, co pracowały
I dup, co parowały te upadki, o nich często śnię


Mamo proszę nie krzycz, chcę już spać
Siostro proszę nie krzycz, chcę już spać
Córko proszę nie krzycz, chcę już spać
Tato proszę nie krzycz, chcę już spać
Mężu proszę nie krzycz, chcę już spać
Synu proszę nie krzycz, chcę już spać


Hej, który to już kwiecień?
Nie wiem - czy to nasza rocznica czy już tysiąclecie?
Dlaczego to akurat ciebie mi znać najlepiej przyszło?
Gdy na tej planecie tyle istot, a dla ciebie piszę ten gryzmoł
He, lubię cię w fiolecie, i w brązie i w khaki
Gdy bujasz się w handzie secondzie i mijasz drogie marki
Ludzie to proste małpki, i to jest proste jak dick
Gdy błyszczysz intelektem, gdy tamtym błyszczą zegarki
Rozmawiałem dzisiaj z brackim, co robi w korporacji
I chyba nie czuje satysfakcji w biurze w lecie
A także by chciał wakacji, sam nie tęsknię do słuchawki
Mówi, że nie czuję smaku życia, po czym zgniótł kulkę w pecie
Wróci do klitki, będzie pić te piwa
Odpali TV, akcja wyrwana żywcem z kina
Ja być prosty ludź, a ludzi natura być leniwa
Kocham życie, lecz nie dam mu wygrać, bo nie lubię z nim przegrywać
Trzeba opłacić ten miraż
Witam serdecznie panno szczęście, wpisałem panią w terminarz
Dziękuję ci follow’ersie, że zechciałeś mnie utrzymać
To mi odciąża trochę ręce, więc chwilę piękne, już mamy czym je chwytać


I my razem w czerwcu w kabriolecie
Jedziemy w miejsce, gdzie nas nie dowiezie
Żaden taksówkarz, dwuosobowy klub nasz
I tańczymy w ultrafiolecie
I my razem w sierpniu w kabriolecie
Jedziemy w miejsce, gdzie nas nie dowiezie
Żaden taksówkarz, dwuosobowy klub nasz
I tańczymy w ultrafiolecie


I co że nie znasz kroków? Ja też nie znam
Kotuś, błędy, nie mów, że na nie nie ma miejsca
Kręci się łezka w oku, tak śmieszy nas perfekcja
Gdy innych kręci podpieranie ścian, a ja ci wręczam krokus
Mija kolejna jesień, trwa ten mariaż
Nie patrz w kalendarz,  skupmy się na piruecie
To tylko kolejny kwartał, i choć cera nam pobladła
Nie chcę leżeć na solariach, tym bardziej na tyłku siedzieć
Gdy tamci siedzą w apkach, i marzą o lecie
Ja niosę mej kobiecie kubeczek kakałka
Czemu się blokujemy jak w snookerze, nie wiem gdzie się kończysz świecie
Ale chcemy tam polecieć jak Buzz Astral
Znudziło nas Porsche, jak kiedyś mnie znudził tramwaj
Zrobię szarlotkę z tych skaczących guli w gardłach
Widzę te podróbki, nigdy im 
nie ufałem
I proszę nie świecić mi na prześcieradła
Kiedy nie chcemy się bawić już na tej imprezie
Znudzeni troszkę tym, że wiary brakuje im stale
Myślę, co mogłeś powiedzieć wtedy w przerwie Rafo Benitezie?
I odlatuję, o, lubię masaże z finałem


I my razem w czerwcu w jambo jet’cie
Lecimy w miejsce, gdzie nas nie dowiezie
Żaden taksówkarz, dwuosobowy klub nasz
I tańczymy w ultrafiolecie
I my razem w sierpniu w jambo jet’cie
Lecimy w miejsce, gdzie nas nie dowiezie
Żaden taksówkarz, dwuosobowy klub nasz
I tańczymy w ultrafiolecie
Zanim zapomnisz moją twarz, dobrze ją zapamiętaj
To u Ciebie będzie grać nawet przy twoich parametrach
Weź, wożą się jak Al Capone, piszą coś a'la gangsterka
Jadą słabo, lepiej niech piszą testament
Man, im mówię "nara bambry"
Na mnie czekają z łapą w gaciach, coś jak Al Bundy
Jebie cię, modo na rap, taki alarm nagły, nie no fajnie
Lecę wysoko, nara łaki, nara dauny, elo Mount Evereście
Mała znów siedzisz na fejsie mi
Nie lubisz, swojej miny, kiedy ciągniesz wtedy krępujesz się
Ale wiedz, że szczyty są najfajniejsze
Szczególnie gdy leży się na dnie dwie dekady przeszłe
Dwie dekady następne to pogoń za sianem
Życie - lubię tą komedię, wokół lisy farbowane
Marzą im się fajne kicie, ej
Kalki kalkulują dochód a nie dojdą nigdzie, nawet w Lisie Ann


Madafaka, lata latam, bata bakam, aha aham
Aham aha, latam lata, bakam bata, madafaka
Może będę tęsknić, ale nie chce Ci obiecać nic
Ale nie chce Ci obiecać nic, bo tak niewiele mogę ci zapewnić


Jak jesteś z rodziny niezamożnej
Można coś udowodnić sobie i każdemu kto śmiał w Ciebie wątpić
I każdemu kto się z Ciebie śmiał
Stary jeszcze się dorobimy, trzeba zdążyć do dwudziestki piątki
Patrzę na byłe żonki i co ma mnie dziwić
To, że ruchają je byłe ziomki? No wiecie, ci prawdziwi
Nie jeden by z pętlą na szyi stał na krześle już
Ja mówię mu: "Nie no, zostań żywy, fajnie będzie", cóż
Zarzucisz mi, że kłamię? Ja przyznam Ci rację
Bo samo nie będzie fajnie kurwa nic więc do roboty brać się
Jeszcze będzie czas by odpoczywać se
To moje ostatnie chwile kiedy moje życie jest prywatne
Dlatego daj mi się nim cieszyć
I nie pierdol, że zamulam, i nie pierdol, że mógłbym przyspieszyć
Czuję, że jeszcze będę tęsknić
Za czasami kiedy byliśmy nieznani, ja i moje teksty


Madafaka, lata latam, bata bakam, aha aham
Aham aha, latam lata, bakam bata, madafaka
Może będę tęsknić, ale nie chce Ci obiecać nic
Ale nie chce Ci obiecać nic, bo tak niewiele mogę ci zapewnić


Nie lubię wydeptanych ścieżek
Nie, nie będzie tu metafor do wciąganych kresek
Czuję się słabo
Lekarze coś gadają, że mi przejdzie, kiedy będę miał na koncie pesel
Serwuję takie liczby, chyba mi odbija
I choć się umawialiśmy z życiem, że nie gramy na ściny
Tyle zepsuliśmy i to po nas spływa?
Życie jest złośliwe ale na to sramy, bo nie mamy śliny
To nie czas na wieczne "nyny", kotuś
Wiem, że bywa pięknie, kiedy śnimy, ale weź się obudź
Wiem, że chciałbyś wiecznie kruszyć
Ale jeśli czekasz na właściwy czas, by dupę ruszyć, wiedz, że to już
Szukałeś róży tej, co wyrasta z betonu
Chyba jej nie przypominam, nie wiem, bo nie daję ich nikomu
Daję się znowu za to nabrać, bejbe
Że jesteś choć trochę ciekawsza niż ten refren, jedziemy


Madafaka, lata latam, bata bakam, aha aham
Aham aha, latam lata, bakam bata, madafaka
Może będę tęsknić, ale nie chce Ci obiecać nic
Ale nie chce Ci obiecać nic, bo tak niewiele mogę ci zapewnić
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska
Jesteśmy z natury nudni, tego nie uczą na przyrce
Z tego powodu marudni częściej
Jak nie chcesz kłótni, nie pytaj mnie co tak milczę
Jak chcesz, zmień swe współrzędne
Oszczędzamy czas na wtf-ach i wgl-ach, to prawda, ta
Tylko gdzie on ucieka, co?
Co jest kurwa? Czy ktoś jeszcze w ogóle zmienia coś?
Czy już tylko szukamy dróg na skróty
Co puszczą w naszego życia highlightsach, ha?
Trzeba się pozbierać w końcu, ogarka, start!
Zrobiłeś błąd, no to teraz wnioskuj
Z tych co się wożą w betach ojców
Od dawna masz bekę, jak Diogenes
Wiem co to bieda gościu
Nie śmieję się z tych, co robią gieta w ośmiu
Szkoda mi czasu na przerwy, 
jak słów dla wiatru
, co blanta nam zwiewa
Skrobanka z crushera? Hajs dla kloszardów?
Na browar, szefie, to trza pozasuwać, zasuń, zasuń!
Skończ pierdolić o tym braku czasu jak żigolak, co fajrant ma
Budzę się w znienawidzonej melinie, na kanapie krzywej
Śniło mi się, że się opierzyłem, obrosłem w piórka
Dmucham na zimne, na ten gorzki tort, który to już raz?
Co ja wyprawiam, b-day?
Nikogo nie zaprosiłem, za wąski pokój mam
Jak kogoś uraziłem węższy, kalecząc język polski
Bo mogę się starać mniej od epki...
Chcę rakiet wielokrotnego użytku i odnawialnej energii
Tej, która sprawiła, że zachciałaś być tu
A nie tłumaczenia się z mojej idiotki
Chcę hipsterki, onanizm jest trochę za modny
Zakładam organizm na głowę, idę samotnie w nim
Wielkie dzięki czasom przeszłym i to sarkazm jak prawda
Moja ex jest ładna, ma ładne oczy, mogę podbić z nią układ słoneczny
Niech cię nie zwiedzie mój uśmiech, gdy osiągam swój cel i biorę się za kolejny
Dokąd nie pójdę, dla mnie to ofkors nie smutne, mimo że przez nią staję się aspołeczny, joł


Wymażę wczoraj i wymarzę jutro
Wybacz, że moja duma pcha mnie w takie gówno
Wymażę wczoraj i wymarzę jutro
Wybacz, że moja duma pcha mnie w takie gówno
Wymażę wczoraj i wymarzę jutro
Wybacz, że moja duma pcha mnie w takie gówno
Wymażę wczoraj i wymarzę jutro
Wybacz, że moja duma pcha mnie w takie gówno


Pokój za pięć baniek
Siedzę tu z uczuciem tremy po wczoraj
, kapcia przed jutrem
W przededniu premiery, 
jesieni półtora jak sam pcham ten burdel
I mam cykora, przed tym co będzie jeżeli przestanę
A nie chcę szansy przestać
Chcę ją przelecieć, frunę!
Chcę stabilizacji jak od steadycama
Wiarę w to, że mi się uda, mi krzepi wiara
Której nie znam, a chcę mi zaufać, ja bym nie ufał
Chcesz ważny się stać, ale jest dupa
Chodź polecę ci książkę do srania
Stworzyłem wizję aż do przemijania
Nie moje sprawy? O... będę miał zakwasy od niewnikania
Od nauk po nawyk, pomału do sławy
Miej siły i klasy co Genki Dama, wszystkie inne mogą tu nie przetrwać
Nie możesz mnie pojąć? Spróbuj może pojmania
Puszczają ci nerwy? Oj oj, ciulu, po to jest tofana
Ty je trzymasz na wodzy, ja gram, gdy twoje cię skręca, to moje rozpalam
I patrzę na gęby wkur- i zdzi- wione... ze spokojem Owala
I to mnie pochłania jak chłonny węzeł
Tobie to siada, ja samotny więzień
Cele oswajam i może to kara, ale to nadal łagodny pierdel
Chcę tylko swoje odsiedzieć, a potem spierdalam
Czyli ani doby więcej
Żadnej foty nie chcę, zejdź mi z drogi serce, idę pomóc rodzicielce
Nienawidzę cię za tamto i wkurwia mnie już sama myśl
Że mogłaś nic nie zmienić na lepsze w tym czasie
Ale wyjebanie mnie z chaty to było najlepsze
Co mogłaś mi zrobić, postawię ci za to wycieczkę jak pójdą Vafle
A daddy?
Kamil, to ja musiałem mu wyjebać pierwszy za to, że ją tłukł? 
Kurwa
Cóż, duma się zmienia w pogardę
Kiedy z mistrzunia stajesz się dewiantem
Nie gadaliśmy za wiele i szkoda, że mówię o niej dopiero tu
Ale wiesz co mówią o półkulach, każda bania ma własne
Za to jestem losowi bardzo wdzięczny
Mam kosmiczną tratwę i wkładam skafander i lecę sobie pobyć aspołecznym, joł


Wymażę wczoraj i wymarzę jutro
Wybacz, że moja duma pcha mnie w takie gówno
Wymażę wczoraj i wymarzę jutro
Wybacz, że moja duma pcha mnie w takie gówno
Wymażę wczoraj i wymarzę jutro
Wybacz, że moja duma pcha mnie w takie gówno
Wymażę wczoraj i wymarzę jutro
Wybacz, że moja duma pcha mnie w takie gówno


Nie czuję, bym kłamał
Gdy się witam, mówię dobry dzień
Wstaję a świat mnie całuje w policzek
Znów zostawiam ślady
Gloria suka mnie tropi jak tropiciel
A kto ze mną został teraz ze mną jest przy korycie
Ja lubię obficie to boli cię? No co ty, gdzie?
Życie ma dla ciebie dupy, siano, fury
Weź upomnij się
Ucz się dzieciak działać w świecie szaroburym
Bo jak Jaś się pływać nie nauczył to Jan topi się
A potem boli że, he
Powoli się wiozę i powoli idę
By usiąść na tronie i to obrzydliwe
Bo liżą mi dupę i liżą mi dupę
I liżą mi dupę i liżą mi dupę
I liżą mi dupę i po co mi bidet
A bo sram na to
Niebo znów granatowieje
To idziemy na miacho
Ty byś chciał ten czas nagiąć
Ja mam tak samo
W dyni trochę huku się zrobiło
I tutaj dziękuję granatom


Na tym polu walki łykaj albo giń
Jak żeś tego nie próbował to aż przykro bardzo mi
Życzę Ci do narkotyków zdrowia i miliardów świń
Płyń Janku, płyń
Płyń, płyń, Janku, płyń
Na tym polu walki łykaj albo giń
Jak żeś tego nie próbował to aż przykro bardzo mi
Życzę Ci do narkotyków zdrowia i miliardów świń
Płyń Janku, płyń
Płyń, płyń, Janku, płyń


Masz prestiż jak senator i tniesz je jak sekator
Mówią do ciebie: "Tato, czy masz jak Ułan Bator?"
Rzeczy się różne wali
Bo lubisz ten mechanizm
Kto se kiedyś z duperami lato na pigułach zna to
To idealny wieczorek na półmaraton
Wczoraj była sobota, dziś jest wtoreczek, jak to?
I może myślisz że opuścił Bóg nas dawno
Wcale nie protestuje jak w Rangers z Glasgow
Winiemy banknot i powstaje track roku, ery
Pode mną las rąk, pode mną las nosów
Kiedy my wdychamy naraz
Wszystkie wdzięki i kaprysy losu
Jak nie jesteś zboczoną, wyspaną świnią to stań z boku
Jak ogrodnik możliwe że kiedyś i przesadzę
W razie co bądź przy mnie zawsze moja sister basen
Pływam sobie w tobie by odzyskać spokój
I nie jestem twoim oku solą
Jest w twoim oku kwasem


Na tym polu walki łykaj albo giń
Jak żeś tego nie próbował to aż przykro bardzo mi
Życzę Ci do narkotyków zdrowia i miliardów świń
Płyń Janku, płyń
Płyń, płyń, Janku, płyń
Na tym polu walki łykaj albo giń
Jak żeś tego nie próbował to aż przykro bardzo mi
Życzę Ci do narkotyków zdrowia i miliardów świń
Płyń Janku, płyń
Płyń, płyń, Janku, płyń
Obudził mnie ostatni gwizdek
Pobudka! O kurka, powtórka, znowu 
kimałem w lumpach
Za pół h ósma, dziś mam job interview
Nie pozwalają ziółka, a więc 
Adi się nie dostał
Nowak - mój niepowtarzalny nickname
Mam go nad numerem, z tyłu, na koszulkach
Za to mam numerek, widzisz, bo syneczku
Nie robię liter z cyferek lecz cyfry z literek, dobra?
Za to sumienie wzbudza we mnie jakby winkę
Przez to główka mje się buja, pewnie, że sypie popiół na
Chcesz być celem niunia? Będę jak Robin z Sherwood
Zawijaj strzały tępę, ja chcę baki pełen kołczan
Życie zmienia mi się w prank i speed date
Coś niepostrzeżenie kręcę nosem jak coś wkurwia
Pustaki chcą pogadać, nie mam do nich nerwów
A poza tym temat słaby, więc eloszka


Siedzę w pustym pokoju bez klamek
Nie lubię swoich myśli, bo znowu te same
Jak tu zdobyć ftt, ftt, ftt, ftt
Nie może mi nie wyjść, choć w domu też palę
Ja chcę! Ja chcę! Ja chcę! Ja chcę! Baki pełen kołczan
Baki pełen kołczan, baki pełen kołczan
Baki pełen kołczan, baki pełen kołczan
Baki pełen kołczan, baki, baki, baki, baki...


To miłe, że się spodziewacie chuj wie czego
Postawie miasto do pionu, byle coś szybko skręcić
Przyszło mi postać jak noga w korku
W drodze do kogoś kto z tym biega a Ty, że nie można?
Biorę to za wyzwanie, nie masz trudniejszego?
Biorę to za wyzwanie, aa, tylko nie krzycz
Na jej widok krzyknę "yo, i love you!"
Ty weź to za wyznanie za ten szereg doznań
Wychodzę przed niego, jestem u innego
Poprzedni miał miał, lipton, resztki
Chyba Ci nie ufam gdy mówisz "mam kota w worku"
Poza tym co mi po jednym worku, co? Ja chcę baki pełen kołczan
Po "Vaflach" będę spać na mnóstwie tego
Zapomnimy jak się bimbą jeździ
Zmienie rodzaj transportu
Inni już zmienili a ja dalej z telem w rączkach


Siedzę w pustym pokoju bez klamek
Nie lubię swoich myśli, bo znowu te same
Jak tu zdobyć ftt, ftt, ftt, ftt
Nie może mi nie wyjść, choć w domu też palę
Ja chcę! Ja chcę! Ja chcę! Ja chcę! Baki pełen kołczan
Baki pełen kołczan, baki pełen kołczan
Baki pełen kołczan, baki pełen kołczan
Baki pełen kołczan, baki, baki, baki, baki...


Szlakiem zielonych kropek tropię mordkę
Która by mje pomogła
W głowię toczę wojnę, myśli mi nie siedzą
Mają postać wielokropka
Dot, dot, dot
Rozrywają mnie od środka
Pokój nie ma klamek, wiesz dlaczego? Top gun
Dawaj co masz chłopie bo cię kropnę
Dot, dot, dot
Dot, dot, dot
Dot, dot, dot
Dot, dot, dot


Siedzę w pustym pokoju bez klamek
Nie lubię swoich myśli, bo znowu te same
Jak tu zdobyć ftt, ftt, ftt, ftt
Nie może mi nie wyjść, choć w domu też palę
Ja chcę! Ja chcę! Ja chcę! Ja chcę! Baki pełen kołczan
Baki pełen kołczan, baki pełen kołczan
Baki pełen kołczan, baki pełen kołczan
Baki pełen kołczan, baki, baki, baki, baki...
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska
Czekali aż to wpierdolę, no to proszę cipko, 
my rap
Biorę telefon dzwonię do nich one piszczą jak fax
Bo pachnę Paco Rabanne
 i paką krzaka
I za piątaka to mogę zagrać
A za mniej to Ty się możesz szmato fakać
I lecą piątki jakbym wygrał na maszynie
Prują się ciotki, ale spoko, wiemy, mama zszyje
Wiozą się płotki, płotko patrz jak Adrian płynie
Halo diler? Halo winner, dawaj five na dynie
Nie ustawiaj mi się Janku w kolejkę
Gdy w mojej kiermanie brak twojej gotówy
Chyba, że masz ze sobą fajną panienkę
I możesz się na pół godziny odwrócić
Albo wyjdź i wróć, to ja Cię tu odwrócę
Lalko obrócę Cię (potem)
Idź poćwicz nie bycie nudną i fochem nie tyraj mi bani
Gdy gramy z ziomami o money tutaj w FIFE turniej
Proszę nie pytaj czy coś między nami jest
Bo to pytanie jest w cipę trudne
Chyba, że pytasz czy coś zawijamy, spalamy to sami w sypialni w dwójkę
A potem się 
(Aaaahhh!)
Tu możesz wstawić swoją czwórkę

[Refren x2]
Lubimy cycate baby i z nimi psuć się wieczorem
Lajkujemy sprawne pady i płaskie telewizory
Kruszymy fajne tematy, a po nich luźne debaty
Przy bananach i nutelli na waflach ryżowych


Jest nieźle bo jak miałoby być, lecz to drobny szczegół
Jest też ona nauczona paru nocnych reguł
Zezwierzęcona tak, że o człowieku!
I pracująca całym ciałem jak na orbitreku
Ale nie jestem maszyną, choć tak twierdzi bejbe, dzięki
Za to w gimnazjum pukałem w klasie pierwszy, jestem Sherminator
Wariują higrometry przez panienki
 co nie korzystają z henny
A więc nie marszczę brwi na to
Wykładają me piosenki jak to składa
Są tu wszystkie teacherki, na które wam pod ławką stawał
Ich plan to bardzo łatwo dawać brnąc taksą w miasto po pubach
Yo, z jakąś gwiazdą pogadać, zapomnieć co to manierki
A tak się składa, że ja jestem tą wschodzącą
A ona się rozkłada i nam wróże jak horoskop noc owocną
Konkretne szejki robi, mordo no to ja poproszę jeszcze wafelki

[Refren x2]
Lubimy cycate baby i z nimi psuć się wieczorem
Lajkujemy sprawne pady i płaskie telewizory
Kruszymy fajne tematy, a po nich luźne debaty
Przy bananach i nutelli na waflach ryżowych


Rap grę przejmę, Ty po co mi rap gra?
Nie przejmę się rapgrą, gardzę ścierwem
Ale sprawdzam kto co wydał, jakbym sprawdzał białko
I w nosie babram, dłubię, przewijam to jak Instagram
I jak blanta w klubie, by częstować ją czymś lepszym niż szlugiem
I zabrać, by miała potem co opowiadać kumpelom
I na bank wpadnie z nimi za tydzień na melo
Bo tu to się dopiero życie zaczęło
Wow, 
La Bamba kosmiczne loty z Ritchiem Valenzuelą
A jak jesteś w czarnej dziurze pozdrów nasze ego tam
Choć panny mają skośne oczy, więc ayy lmao
Je jarają moje skosy, no kiedyś się trenowało
Dupy siadają na fejmy jak prawilnie weźmiesz siano
Gdy siedzisz na dupie jak na piłce z tego będzie jajo wiedz
Gdy podają spliffa to pal go mój przyjacielu
Jakby Ci podali pada wciskaj X dalej podaj
Chyba, że nie umiesz się zachować i chcesz go zachować
To życzymy Ci mało błonnika, od chuja glutenu
Ekhm, Hej
Hej!
Niczym się nie przejmujmy, chodź stąd
Mam być szczery? Mówię - nie lubię tych klubów, w chuj w nich głośno
Przychodzą tam ludzie, ja ludzi nie lubię
Ludzie często mylą to ze samotnością
Na wrocławskiej gwary gadek, jesień jebie babim latem, chmary fanek patrzą, z kaptura robię se barykadę
Taki ze mnie motherfucker po ficie jak raper żaden
A bicek?  te, jeszcze ze słoikiem daję radę sam
Na tej płycie spałaś prawie, zrobię tobie zatem kawę
Death wish a nie jakieś latte, byś wolała do kielicha?
Zapraszam Cię na terapię - róbmy jogę, dżoje, czytaj
Ty, nic tak nie zbliża jak lot na psychodelikach łoooj!
Nie wiem co tam ćpacie w bramie
Raczej się nie zaciekawię chyba to odpycha nas
Wolę kiedy piękny nas dźwięk wznieca, w mojej głowie ambient
A beztroska i wszechwiedza wstrzyma mocą grzyba czas


I słuchamy papierosów po seksie, paląc jointa i sącząc
Fraktalową flaszeczkę, tonąc w materacu myśli
Nie znamy się kompletnie, może ty mnie troszeczkę
Ale skąd masz pewność, że te słowa
Mówią prawdę zupełnie? Nasze spotkanie pierwsze
Daje poczuć nam się jak turyści
Zwiedzam labirynty nowej głowy
Czy będzie z tego coś jeszcze, czy już nigdy...?


Nawet nie myślę - co, jak nie podołam?
Umysł mi tańczy, a parkiet w kolorach
Po lolach niezły całkiem ze mnie tancerz
Dziś umrę, lecz czegoś najpierw dokonam
Konanie - ciekawa strasznie to rola
Czas nam ucieka i śpiewa "nas ne dogonyat". Czysto?
Nie wiem, nie znam się
Gubisz się w odlotach, coś tam majaczysz o prawdzie, o bogu
Ja ciebie rozumiem kociak, im trzeba tego dozować po trochu
Jak chcesz ich wyrwać z nałogu, tyrania dla kogoś za grosz do grobu?
Sama nie byłaś gotowa do kroku, wtedy zjawiłem się ja
Od roku nie da się tego od tak odroczyć
Po mroku wierzysz, że zawsze wyjdzie światła wiązka po nocy
Ty rzucaj to co cie blokuje, łapiesz jak dreamcatcher?
Z nas idiotów, a z żyć skecze robią? Rzucam koła tonącym
Widzę fajne figury, robię trójkąty, jestem z trójkątów
Wiedz, że chcę mądrych, nie chcę zazdrosnych
Świat jest ciut gorzki, a ja chcę na słodko
Wieją wichury,  to ja zostanę w domku
Poczytam książki czy kumpelki wpadną
Chcemy na słodko, nie skanduj - gorzko! trzy kubeczki z kroplą
Chcemy na kwaśno, polatać chodźmy!


I słuchamy papierosów po seksie, paląc jointa i sącząc
Fraktalową flaszeczkę, tonąc w materacu myśli
Nie znamy się kompletnie, może ja was mnie troszeczkę
Ale skąd masz pewność, że instynkty
Wskażą prawdę bezbłędnie? Nasze spotkania częste
Dają poczuć nam się jak nudyści
Zwiedzam labirynty znanych ciał
Czy będzie z tego coś jeszcze? Oby nigdy
Chyba, że bez krzywdy

Nie mogę nie wejść jak kupon
Przed wejściem witają mnie obecnością palacze
Ja na to leję, a więc gówno znaczę
Przyszedłem popatrzeć na tych co oddają energię zakupom
W obrotowych drzwiach, ojeju, dzielę obszar z tłokiem
Przemierzam go tip topem,
 
wtapiam się w tło jak Gotye
Ktoś na mnie stąpa skokiem, żadnego sorka? okej
Ludzie mnie obchodzą jak ochroniarz na segwayu
Pochylam się by tempo zwiększyć
Wśród odchyłów tych, co rzeczy niepotrzebnych szukają
Nowa czerń? niebieskie okejki
Więc zbierają się Ci ważni i chłodni jak w mauzoleum
Nie wiedzą czego sami chcą
Przeceniają się choć tani są
A kasjerzy jak barmani, bo
Sklep jest ziomalem, stawia kolejki
I tak konsument docenia comfort
W końcu masz pół miecha na zwrot
Idzie jesień, złota, zimna jak cold / gold
A ja w kalesrakach, to nie wstyd


Nie znam przyczyny lepszej od “tak se”
Lepszej wymówki od “za drogie”
Szukam czegoś dla mnie
Powiedz gdzie to znajdę?
Nie znam przyczyny lepszej od “tak se”
Lepszej wymówki od “za drogie”
Szukam czegoś dla mnie
Szukam tego w tobie


Moi drodzy i moi tani
Dusze duszą fundusze czy ich braki?
To jeszcze ludzie, czy już ich wraki?
Proletariusze, digitariusze, jedni mają dla drugich fucki
Coś polewasz? może coś poprawisz?
Może ziewasz, coś Ci śpiewa: pierdol takich?
Wokół pełno takich z taką śpiewką, nie potrafi mnie to trapić
Coś zbuduje mnie a potem mnie to strawi
Utarty schemat? z niego naleśniki
Robię coś, za nic nie zostanę nikim
Nawet jeżeli zostanę z nikim
To nie z czystym kontem, choć Adi gdy się naje wyciera kąciki
Moim celem nie są podręczniki geografii
I robienie z siebie legend czyichś map
Gdy dobrzy się potykają to się cieszą słabi
Ich cieszą przetarte szlaki? myślę niech ich szlag


Nie znam przyczyny lepszej od “tak se”
Lepszej wymówki od “za drogie”
Szukam czegoś dla mnie
Powiedz gdzie to znajdę?
Nie znam przyczyny lepszej od “tak se”
Lepszej wymówki od “za drogie”
Szukam czegoś dla mnie
Szukam tego w tobie


Nie szukam schronienia przed chłodem
Wspólnego języka, którego zapomnę w gębie
Na widok kogoś, kto mnie pojmie
Lecz nie widzę jej 
przegadałem to z Zamenhofem
Chłód paruje, chłód parzy tych co bez par
Mam tu trochę miejsca, niezła wymówka by odnaleźć żonę
Na której leżę, polegam, przylegam do niej
Bez niej jestem tylko kalesonem niedającym ciepła
Mam zestaw herbat, wstawię wodę
Której tyle lałem, Ty na nią pewnie pic wykryjesz
Przechwalanie: kto więcej piw wypije?
Kto lepsze spliffy winie? i kto za nie skacze w ogień?
Słabe, jak Cię wabię logiem
Szukam tej, z którą będziemy się z tego śmiali
Daję Ci tytuł gościary, z którą nie mogę być nie do pary
Ty zapytasz mnie: dlaczego? ja zapytam: dlaczego nie?


Nie znam przyczyny lepszej od “tak se”
Lepszej wymówki od “za drogie”
Szukam czegoś dla mnie...


Nie znam przyczyny lepszej od “tak se”
Lepszej wymówki od “za drogie”
Szukam czegoś dla mnie
Powiedz gdzie to znajdę?
Nie znam przyczyny lepszej od “tak se”
Lepszej wymówki od “za drogie”
Szukam czegoś dla mnie
Szukam tego w tobie
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska
Wieść życie jak hipis (życie jak hipis x2)
Nie jakiś angrybirdz (nie jakiś angrybirdz x2)
Ciekawe jak Ty byś (ciekawe jak Ty byś x2)
Se poradził żyjąc spoko, żyjąc dobrze w chuj!

[Zwrotka 1: Adi Nowak]
Żadne kłótnie kurwa, ja się nie kurwie kłótnią
Wmaluję uśmiech w usta, aż zrobiłem dziurkę w płótnie, Chuj w nią!
Przeklinam nerwy, żuchwą paplam - bluzg-bluzg-bluzgam!
Mój spokój wybuchnął tak jak wulk-wulk-wulkan!
A oni niech sobie myślą, że go uśpią
Kjerwa, chyba myślą, że to jakiś tam terrierek
Swoją postawę uznaję za rezolutną
Zwłaszcza kiedy smażę sobie jointa i stukam w bębenek
Więc robię imprę huczną, medytuje i mruczę
Z takich jak Ty była zwała, dziś nazwałbym to współczuciem
Gadanie o twym bucie, lucie, fiucie?
Ja chcę o nucie, nucie, nucie i raz na jakiś czas o nucie
Pacyfiści wagi koguciej ładują się w rondel
Każdy ciągle skręca - to z kolei nazywam rondem
Chcesz w kółko smuceń? - Weź poćwierkaj - to jest dobre!
Każdego już skręca, cóż mogę polecić na odtrucie?
Po pierwsze, nienawiść wyzeruj, ziomku, ziomko
Świat jest pełen idiotów, ale nienawiść do nich? Po chuj nam to?
Chyba se to wydziabię: miłość, pokój, dobro
Jak nie kumasz uciekaj na chatę, jeszcze weź go pokłuj kolko

[Bridge: Adi Nowak]
Chyba mnie lubi karma
Nie musi mnie lubić cartman
Jak chcesz burzyć - narka!
Mam to w smarkach, widzisz!
Nie pomoże barman, może czanga
Gbury wypierdalka, wolę banglać jak hipis!


Wieść życie jak hipis (życie jak hipis x2)
Nie jakiś angrybirdz (nie jakiś angrybirdz x2)
Ciekawe jak Ty byś (ciekawe jak Ty byś x2)
Se poradził żyjąc spoko, żyjąc dobrze w chuj!

[Zwrotka 2: Adi Nowak]
W mieście się nie mieszczę, chodźmy w las po tlen
Żony tyją, smogi trują, fony mulą, w pecet wątpię
Brzuch boli od żelek, mam nad nim modny sweterek
W jeziorze kąpiele, miłe świnie i skoki na bombę
Fuck legiony modelek! Gram se swoją piosenkę
Ptactw śpiewy zdobią brzmienie, jak przeżyję bez tych reklam?
Przybywa kamerek, rejestrują bieg po nie wiem
Markę, większą felę, większy ekran
Głupota jest gęsta, mam dla niej gęstszą melę
Ale spójrz, bo także piękna - tworzy to dla mnie, dla Ciebie
Szukałem miejsca by postawić tipi
I wieść życie barwne jak pippi, aż dostałem zakwasów skrzydełek
Tam płacą za machanie chujem w brudnych cipach?
My tu mamy sexy drzewka, my tu mamy tłuste free hugs
Kiedyś skumają, że imprezka to jest chuj, nie biba
Ja biorę lekturkę, czytam, co mnie jakiś buc & diva?
Nie pierdol o kredytach. Wystarczy rower, klita
Pojedź w tripa, pora pooddychać dżuntem
Mam kwiaty w donicach, w cycach i na koszulce
Ciekawe jak Ty tam byś poradził se bez powodów do wkurwień

[Zwrotka 3: Rau]
Czasu nie kupię, a więc go łupię
Palę naturę, tym go wydłużę
Multiplikuję każde odczucie
Maszki za duże, naszki za duże
Wrzucę na dupę, no bo nie lubię
Gdy mnie krępuję odzież i ludzie
Dom i komputer. Ej, muszę uciec
I izoluję się i luzuję, potem to ilustruję
I faszeruję Cię, a Ty loop'ujesz
Nie galopuję, ja maszeruję
Jak mam kierunek, lub kontempluję
Jak potrzebuję, chłonę naturę
Szamię szamunek, wolny od gówien
Rząd nas testuje, ja protestuję
Sumienie asystuje, spokój asekuruje
Ego ewoluuje, dusza reinkarnuje
Miasto mnie truje jak tu bytuję
Jak źle się czuję, to się kuruję
Czasy są creepy, mam tripy w bani
Też chcę mieć tipi jak hipis Adi
Tylko na plaży, tam spliffy smażyć
Hodować kwiaty, jak dzieci kwiaty
I ipy warzyć jak piwowarzy
I będę happy, a nie obcować z angry birds'ami
Ej, wystarczą mewy

[Bridge: Adi Nowak]
Chyba mnie lubi karma
Nie musi mnie lubić cartman
Jak chcesz burzyć - narka!
Mam to w smarkach, widzisz!
Nie pomoże barman, może czanga
Gbury wypierdalka, wolę banglać jak hipis!


Wieść życie jak hipis (życie jak hipis x2)
Nie jakiś angrybirdz (nie jakiś angrybirdz x2)
Ciekawe jak Ty byś (ciekawe jak Ty byś x2)
Se poradził żyjąc spoko, żyjąc dobrze w chuj!

Patrzę na moje maxy, w nich biegnę do pracy i zarabiam na nie
Zgarniam chuj nie hajsy jeszcze ale stać mnie na nie Synu
Wiesz co w nich najlepsze? Że mają grubą podeszwę
Parę centymetrów więcej, parę centymetrów bliżej szczytu
I dalej syfu, niby banał i nieprawda
Bo wśród typów to się raczej nie sprawdza
Ale sprawdzaj jak laska szpilką tu stuka, potem stuka się jak Szpilka
Dla niej to kariera łatwa ale czy prawdziwka?
I tak i nie, skumaj grę słowną w pytaniu
I prawdziwie tutaj ślę pocztą fucki dla takich maniur
Trzymaj się zasad mała, jak to ma się przy puszczaniu
W moim przypuszczeniu to byś mogła ulec w łeb przypierdoleniu
Dramat miesza mi się z komedią jak blant z kopertą
Jak żonaty typ z singielką
Mentalnie będziesz na dnie zawsze nawet jak pójdziecie ładnie na pięterko
Przełknęłaś lepką prawdę? Teraz musisz za to beknąć
Pchasz się ku nowym horyzontom?
A to dlatego, że chcesz być wyżej niż jesteś nie potrafiąc nic prócz ciągnąć
Takie zalety ma obcas
Że z typa co może szorować mi kiksy, Ty robisz se pantofla
Jesteś ostra, robisz niezły obciach, czy Ci nie wstyd?
Kogo wyrwiesz na to, że piszę o Tobię teksty?
Przynajmniej ten nie jest zbyt przychylny
Powiedzmy, znowu się schylasz? Sposób na życie ten bardzo sprytny
Nie możesz zaprzeczyć
Robisz im dobrze, zaraz będziesz robiona dla hecy
Myślisz, że komuś tam zależy?
Ej nie robiąc z siebie wielką szmatę robi się tu wielkie rzeczy, joł


Kurestwo pojawia się i nie znika
Trzeba to skorygować prędko za pomocą obcasu Thomasa Quick'a
Mówię im "narty bitches", mogą lecieć jak Morgenstern stąd
Tyle śniegu, dzisiaj też poskaczesz chociaż chmury gęste są
Mam worki pod oczami
To jak w kieszeniach i w piwnicy z nieszanującymi się ciałami
Nie mówię "mała, nie grzesz" ale respekt
Zwłaszcza, gdy w tym dobra jesteś i spieniężyć tego nie chcesz, skumali?
I kiedy Ty po pracy w domu na obiad puree jesz
On za jej ładny uśmiech weźmie ją na Pireneje
I ładnie zaśpiewa "ojeje", gdy z nim w ciążę zajdzie
To tak zwane życia ustawienie, prawda kochana?
Co do kochania to wiadomo: tylko szczera miłość
Co do ruchania to wiadomo: nie na kłodę świnio
Mijam te pary, śpiewam se amore mio
Żyją szczęśliwie, lecz krótko, bo to tylko tak dla siana było
Prawda kochana?
Nie czuj się lepsza, kiedy nie masz klasy, obeznania
O czym mamy gadać, kiedy nie potrafisz słów składać?
Jak połowa sceny ale od Ciebie flow nie wymagam
Ale jak płyniesz w swoich sferach wyższych
Nie zapominaj o najbliższych, no tak, już dawno zapomniałaś
I żeby nie było, że nie umiem być szybszy, aa jebać te przyspieszenia
To jak szybko wnioski wyciągnęłaś - to się liczy, siema

Lubię gdy się robi, kocham gdy się dzieje
Pukam gdy cię robię, smutasz, gdy nie mogę
Lubię kumać czaczę, kiedy inni nie kumają se jej
Ufam, że nie sknocisz, nie obiecam że nie sknocę (Knock! Knock!)
Lubię zapach cytryn i mandarynek
Lubię macać cycki i marać tyłek
Coś gadasz, że brzydki? Aha... Miłe
… he he he he he he he!
Za nikim nie biegam, nie gram w berka
Je mijam i się nie obróciłem jak Bergkamp
Wolę grać w realu, no to se na Bernabeu gram
Press, shot, pass...
Lubię kiedy fifa jest najnowsza
I są skręty bez noska
I wypływa ser z tosta
Są prośbeńki, nie rozkaz
I gdy jest fajnie, a nie żal i lipa, o!
I gdy nie płaczesz, tylko w garść się chwytasz, o!
I kiedy śpiewam i belive i can ridee!
Jadę bajkiem i nie dam ci rypa, o!


A ty tanczyć czy patrzeć?
A ty żyć czy udawać?
A ty be here, czy absent?
A ty tańcz, tańcz, tańcz…


Lubię gdy się robisz, kocham gdy się dziejesz
Ślinią się randomy, ślinią się didżeje
Stawiają ci szoty i tym kupują nadzieję
A ja lubię, gdy się pocisz, gdy tańczymy i cię to nie grzeje, uu
Jak to czy jesteś lubiana
Ktoś pieprzy, że jesteś rozwiązła, (why?) zagadka nierozwiązana
Bo umiesz myśleć i masz tatuaż jak Ronney Mara?
Czy węszy aferki bo siebie nie lubi sama, why?
Podaj łapę, joł, obrót
Lubię kiedy zyski są większe od kosztów
Lubię basen, dom, ogród
Lubię chatę w porządku trzymać
I gdy jest szesnasta
Nastawiłem na nią budzik żeby nie przespać dnia
Dwaaadzieścia minut do obrządku
Aaakurat zrobię dwóję, skręce chwasta
Nie odbierz tego źle, po to jest ta zielona słuchawka
W tym samym czasie ktoś wychodzi z pracy
Myśli - kerwa nie jest cacy, a tu jeszcze trza ze szkoły odebrać bękarta


A ty tanczyć czy patrzeć?
A ty żyć czy udawać?
A ty be here, czy absent?
A ty tańcz, tańcz, tańcz…


W tym samym czasie śpimy sobie u mnie na klicie
Tzn nie śpimy, tak tylko mówi się
Lubię przy 
jocelyn flores
, lubię przy 
two feet’cie
Odnalazłem się w tobie, teraz szukam czegoś na suficie
Warunki są królewskie, cięcia były cesarskie
Żyjemy jak w cieście rodzynki sułtańskie
Humory są świetne, muchomory jadalne
Pałace prezydenckie, kartony niemieszkalne
Czakry niezamknięte
Zmysły wyostrzone jak con carne
Dziewczyny ostrzejsze, problemy są śmieszne
Monary są zbędne, posiłki są monarsze
Nikt nie rzuca mięsem, chociaż słowa wulgarne
Pac-Man'y są częste, Pac-Man'y są wegańskie
Odpulam imprezkę i zostaje na chatce
Mam tu takie meble, w które kopią małe palce, kurwa!
Lepiej po sneakersie włożę
I to chyba nie me papcie
Chyba wdziałem twoje, bo mam ochotę na wegetację
I nie pierdol, że gwiazdorzę, po prostu masz życie straszne, weź je odmień


A więc tańczyć czy patrzeć?
A więc żyć czy udawać?
A więc be here czy absent?
A więc tańcz, tańcz, tańcz
A ty tanczyć czy patrzeć?
A ty żyć czy udawać?
A ty be here, czy absent?
A ty tańcz, tańcz, tańcz…
Widziałem wczoraj mamę Patryka z podstawówki
Wtedy to mi na nią i brak odwagi, i brak miejscówki, i brak gotówki
I brak stylówki i kurwa same braki i jeszcze mleczaki
Dziś widzę jej braki, chyba nie zrobię już tej pamięciówki...


Nie jesteś Benek Button, nie jestem Donny Berger
Psujesz się z biegiem czasu, jak ludzkość internet
Nie umiem cofnąć czasu, nie jestem Persji księciem
Ale może Cię zechce z Brickleberry Denzel

[Bridge]
Byłaś gibka i piękna- jak joga bonito
Chłopcy czuli miętę- stawiali mojito
Brałaś w trójkąt kumpelkę- do paczki jak doritos
Ale czas szybko biegnie- z nim nie wygrasz w gonito


A sikor robi tik-tok, się nie starzejesz się jak Nicole Aniston
Twoje życie pomału to bardziej after niż before, teraz kradnie ci wigor
Kiedyś węszyłaś jak Daphne z ekipą, paliłaś trawkę i pito
Teraz cię zdobi ten żylak i haluks, i przybywa zmarszczek, i marne libido


Szybko rosną nam te pindy
Starzeją się ulubione MILF'y
Na nic zdadzą się moje modlitwy
Obserwuję jak spierdala czas
Szybko rosną nam te pindy
Starzeją się ulubione MILF'y
Na nic zdadzą się moje modlitwy
Obserwuję jak spierdala czas


Więc droga mamo kumpla, bierz mnie póki chcę Cię
Olej tatę kumpla, bo tata nie musi wiedzieć
Dzisiaj częściej niż o lodach myślisz o suflecie
I jak Denzel wpadł, to się wyjebał o protezę
Są! Patenty by się później starzeć
Kuszą! Etykiety vegan i no sugar added
Łoł! Ej gilfhunterzy, to wasze zadanie
Łoł! Sprawcie, by znów poczuły się kochane!
I to sprawa prosta jest jak one two three four
Mi też się zaraz morda zmarszczy i opadnie fifol
Moja gimnazjalna lovka to była Brandi Love
Zobaczcie, dzisiaj nadal dobra, hej Brandi tak trzymaj


Szybko rosną nam te pindy
Starzeją się ulubione milfy
Na nic zdadzą się moje modlitwy
Obserwuję jak spierdala czas
Szybko rosną nam te pindy
Starzeją się ulubione milfy
Na nic zdadzą się moje modlitwy
Obserwuję jak spierdala czas

[Break]
Jestem stara? Być może
Ale kiedyś, kiedyś byłam młoda
Byłam, to pamiętam, to pamiętam, byłam
Teraz mam sześćdziesiąt parę lat
I to chyba nie jest powód do, do wstydu
Każdy z nas kiedyś wejdzie w mrok


Daj nam panie wrócić do tych dni
Gdy mama Patryka była si
Daj nam panie wrócić do tych dni
Kiedy mama Patryka była najs świnią
Daj nam panie wrócić do tych dni
Gdy mama Patryka była si
Daj nam panie wrócić do tych dni
Kiedy mama Patryka była jak wino
Wino, wino, wino, wino, wino, wino...
Gdy mama Patryka była najs świnią


Sumienie jak berserk zabijam, ty mnie masz pewnie za świra
Gdy ja po względy pędzę jak ślimak, chyba tym właśnie Cię zdobywam
I tak nie jesteś prawdziwa, masz żal do świata, bo wiecznie
Biegnie w bezsensie, miewa pretensje, napina mięśnie, a i mi się rykoszetem obrywa
To nie moja wina, to dla ciebie wino, cukierek na zgodę w nim pływa
Cała ta spina to bezsens dziewczyno, czemu czasem ktoś z nas o tym zapomina?
Wiesz, że jest ze mnie fajna drabina, a więc dupodaj przybywa
Ale to z tobą chcę tańczyć, nie kusi mnie, żadna królowa i żadna hrabina
A pomiędzy nami mury są wielkie jak w Chinach
Dusze zduszone jak pyra do pure, szczam na te mury, choć nie jestem sebkiem jak Mila
Nie chcę cenzury, wpadłem na ciebie jak bila do łuzy, odpalam kija
W ciebie się będę wpatrywać oraz z tobą będę się gibać do muzy
W tym temacie niektórzy są jeszcze w jaskiniach, niektórzy to biedne warzywa
Może to i nam nie służy, no ale przynajmniej będzie co wspominać
Chodźmy na lewo prawiłaś, lubiłem jak mnie prosiłaś
Bejbe ostatni biały walc, niech trwa wiecznie ta chwila

[Bridge x2]
W kubki się leje sangria
Trzymaj kamerkę, nagrywaj
Swoją percepcję zaklinam
Dragiem i densem jak w "Climax"
Dragiem i densem jak w "Climax"
Twoją percepcję zaklinam
Trzymam kamerkę, nagrywam
W kubki się leje sangria



Daj nam panie wrócić do tych dni
Gdy mama Patryka była si
Daj nam panie wrócić do tych dni
Kiedy mama Patryka była najs świnią
Daj nam panie wrócić do tych dni
Gdy mama Patryka była si
Daj nam panie wrócić do tych dni
Kiedy mama Patryka była jak wino
Wino, wino, wino, wino, wino, wino...
Gdy mama Patryka była najs świnią[Refren: Adi Nowak]
Uczniu birety z głów
Dyplomy do niszczarek
A my do spełniania snów
Szkoła, super, tylko czemu jak za karę?
Uczniu birety z głów
Dyplomy do niszczarek
A my do spełniania snów
Oby ten sen nie okazał się koszmarem

[Zwrotka 1: Adi Nowak]
Ja ty on i ona, jeden dwa trzy cztery
Metan, etan, propan, budowa pierścienic
Tu empatia, a tu ropa, tu Afryka, tu Europa
A ja pełen obaw czy się odnajdziemy
Kuszą sztabką złota, zazdroszczą, gdy ktoś ma
Nie chcą robić i być, ale konsumować i się mienić
Modlimy się do Boga i nie pojmujemy
Że On to natura, którą tak wyzyskujemy
Wołamy o socjal, na skazy świata pozostając niemi
Wróżę nam faux pas, tak jak szkolnym gnębicielom
Wrzuca się fota i poszerza grona wielbicieli
Siedzących w telefonach, na które się kredyt wzięło
Masz się zdystansować, tego uczą memy
Alе siebie trzymaj krótko, tego uczę ja
Na sto durni, jеden Nowak, Polsko, czas to zmienić
Nie miewam wolnej niedzieli, no bo lubię szmal

[Refren: Adi Nowak]
Uczniu birety z głów
Dyplomy do niszczarek
A my do spełniania snów
Szkoła, super, tylko czemu jak za karę?
Uczniu birety z głów
Dyplomy do niszczarek
A my do spełniania snów
Oby ten sen nie okazał się koszmarem

[Zwrotka 2: KęKę]
Ławki, przerwy, testy, nerwy
Laczki z matmy, wajsyz gegry
Potem na chacie ciągłe żale jareckich
Nie rozumiałem, byłem mądrzejszy
Dziś sam synowi mówię - weź dzieciaku rób lekcje
Nieważne jak ocenią, ale ćwicz konsekwencję
Codziennie nowe stopnie do bycia kimkolwiek
Do bycia kim zechcesz, do zmiany na lepsze i bądź szczęśliwy
Nie tylko więcej, ciągły wyścig to zło
Szkoła nie uczy nas korzyści, które daje slow-mo
Dużo szukaj, pytaj, czytaj, a jak trafisz już w coś
I poczujesz będziesz ready to go! Bo nikt ci nie da
No może tata jakąś banię na start
Ucz się życia, żebyś wiedział co z nią robić i jak
Idź się socjalizuj, nie demoralizuj jak ja
A całą resztę no to musisz już sam, elo!

[Outro: Adi Nowak]
Uczniu birety z głów
Dyplomy do niszczarek
A my do spełniania snów
Uczniu birety z głów
Dyplomy do niszczarek
A my do spełniania snów
Szkoła, super, tylko czemu jak za karę?
Uczniu birety z głów
Dyplomy do niszczarek
A my do spełniania snów
Oby ten sen nie okazał się koszmarem
To jest moja mama, to rodziny reszta
To jest moja klasa, to nauczycielka
To jest moje życie, znajdź lepszego belfra
I tak skończę głupi (Ho!)
To jest moja pracka, to jest moja pensja
To moje zakupy, to moja siateczka
To jest moja karta, potwierdzenia nie trza
A to moje długi
Gonię za króliczkiem, gonię jak Elmer Fudd
To jest mój doktorat, a to jest mój cmentarz
To jest moje życie, a to moja strzelba
Tym robili dziury
Robię jak nożykiem, późnym październikiem
To moja depresja, przez deszcze i wicher
To jest moje zrycie, a to moje gestalt
A to chory umysł. Ojoj


Proszę mamo, mamo nie płacz
Bracie nie płacz, ziomalu nie płacz
Nie płacz ziomalu
Kończy się lekcja, nareszcie przerwa
Płonie świeczka raz na rok


Tu jest terapeutka, tu są jej zwycięstwa
Tu jest mój przypadek i tu jest jej klęska
To jest moje życie, a to jest za mnie msza
Skąd tu tyle ludzi?
Ja ich prawie nie znam, ubrali mnie we frak
Kupili mi wyrko, z najtańszego drewna
Przyszli mnie pożegnać, miło o mnie zełgać
Choć żaden nie lubił
Fajne było życie, fajnie było przespać
Fajnie je spędziłem, wpatrując się w ekran
Odejdziesz i ty więc nie rób z siebie pępka
Ukryj moje brudy
Ja nie miałem serca, wykazała sekcja
Twoje widzę w częściach, twoją buzię we łzach
Ale proszę przestań robić z tego ciężar
Po co nam te smuty? Ojoj


Proszę mamo, mamo nie płacz
Bracie nie płacz, ziomalu nie płacz
Nie płacz ziomalu
Kończy się lekcja, nareszcie przerwa
Płonie świeczka raz na rok
Mamo nie płacz
Bracie nie płacz, ziomalu nie płacz
Nie płacz ziomalu
Kończy się lekcja, nareszcie przerwa
Płonie świeczka raz na rok


Mamo nie płacz
Bracie nie płacz, ziomalu nie płacz
Nie płacz ziomalu
Kończy się lekcja, nareszcie przerwa
Płonie świeczka raz na rok
Taksówkarz o zapachu szlug
Starą Złotówą go zwą
On nic nie mówi, a kierunek klub
Starym benzem proszę tam, gdzie głośno
Taksówkarz o zapachu życia
Zmęczone oczy, obojętny wzrok
Milczy - niemal nie oddycha
A z radia leci jakiś wstrętny song
Myśli, pewnie o czymś, jakby tu po stymulować licznik
O nie, nie, nie dam się nabrać
Droga do mnie z centrum kwadrans
Panie nie bądź wolniejszy niż szybszy
Rzekł artysta o zapachu "blant"
Złośliwe "Dobrze" taksówkarz odrzekł
Taksówkarz o dłoniach zniszczonych pracą
A pomyślał, co za głupi banan w sztruksach
Ale nie wie, że pasażerowi płacą
I nie wie też, że to nie mommy z tatą
I nie wie, że to nie za nic, a za coś
Kierwa panie, co cię tak zwiodła stylówka?


(Hej) Znowu jakiś człowiek na mnie luka
(Hej) Zaczął od fryzury, a skończył na butach
Chcą obejrzeć, chcą powąchać
Ale powiedz, czemu nie chcą mnie posłuchać


Selekcjoner o zapachu "władza"
Triceps wyrzeźbiony od przybijania pieczątki
Taneczne piątki mamy w naszych czasach
Ale hola, hola panie, pan nie wejdzie w addidasach
Selekcjoner o zapachu sprawdzania dowodów
Rozumiesz, taka praca, młody spatafiaj do domu
Tłumaczy mu werbalnie, ale on nachalnie
Więc nastaje nagle chwila zastosowania sposobu
Ten bramkarz to łobuz - pomyślał
Poszkodowany, kiedy przytomność odzyskał
Podano pod nos kryształ
Teraz prowadzi monolog do ściany
Coś o mocy, co do niego przyszła
Już nie pasażer zagaił czy wszytko ok?
A on na to czy masz jakiś problem, cipo z kitką, kokiem
A już nie pasażer se wydedukował
Na oba pytania jednogłośnie przeczącą odpowiedź
Selekcjoner o zapachu bramki i mnie odsortował
A ja tylko chciałem se podylać Egurrola
Co mam mu powiedzieć, że ja jestem Adi Nowak
Czy coś w stylu: najpierw poznaj, a oceń mnie potem


(Hej!) Znowu jakiś człowiek na mnie luka
(Hej!) Zaczął od fryzury, a skończył na butach
Chcą obejrzeć, chcą powąchać
Ja nie pachnę, nie wyglądam
Nie pasuje tutaj


Nie ma jak złudzenia
Jak mim czasem bywam
Czasem grywam trochę rapu
Nieraz płacze do bramki, że to ja dziś gram
I tak do klubu jednak wchodzi artysta o zapachu "trema"
Na scenę wchodzi koleś, co pachnie jak "co się tak patrzysz?"
Mimo że wygląda jak półnagi
Jakby w ogóle nie zwracał uwagi
Czy pod nią burżuj czy proletariacik
Czy to byle Marcin, Włodek, czy to K. Cichopek
Czy skręci nim mrugnę okiem
Czy to z deka dłużej trwa
Czy się jara ładnym topem
Czy dostaje bardzo dobre
Czy se jara blanty z dopem
Dostaje na szynach dwa
Czy jest w klasie mat-fiz, bio-chem
Czy poznaje fajny knowledge
Czy gwiżdże raczej na progress
I pakuje czajnik w nonsens
Czy lubi narty w Saltlake i jara się sportem
Czy woli zjazdy podłe
Poranki sobotnie
Za mało lubię ludzi, przez to, że tego nie umią
Ale za bardzo ich kocham, by ich tego nie nauczyć
Słuchaj ty, ludzie są różni, bo się różnią
Kiedy ktoś na ciebie patrzy
Ty se możesz ślepia zmrużyć i chuj
Znowu jakiś człowiek na mnie lu-lu-lu-lu-lu
Zaczął od fryzury, a skończył na bu-bu-bu-bu
Chcą obe-bo, chcą powo-wo
Ale powiedz czemu nie chcą mnie po słu-su-su-su


(Hej!) Znowu jakiś człowiek na mnie luka
(Hej!) Zaczął od fryzury, a skończył na butach
Chcą obejrzeć, chcą powąchać
Ale powiedz czemu nie chcą mnie posłuchać
(Hej!) Znowu jakiś człowiek na mnie luka
(Hej!) Zaczął od fryzury, a skończył na butach
Chcą obejrzeć, chcą powąchać
Ja nie pachnę, nie wyglądam
Nie pasuje tutaj[Refren x2]
Ej dziewczyno!
Lubię cie bez make-up'u!
Bez make-up'u!
Le-le u-le-le-le
Ej dziewczyno
Nie lubię cie bez tematu!
Bez tematu!
Le-le u-le-le-le
(bez niego wyglądasz jak...)


Wciągnąłbym  twoją kreskę, ale nie pudruję nosa
Chceta to rób se to z jakimś pędzlem, ze mną to możesz jedynie coś zmalować
Chciałabyś hiper swag'ować?
Jak ci to wypersfadować mam?
Jak masz się przy mnie zachować?
Po pierwsze zachowaj twarz
Omiń tą drogerię, chodź pokażę ci droższą ścieżkę - leśną
Proszę odklej rzęsę, jaram się prawdziwą rzęsą
Orient bejbe! Jaram się prawdziwą księżną
W ogóle kto jest tu księciem, a kto pizdeczką
Czy jakimś tam królem Jakubem. (kró-le-lem)
Rrah!
Słyszą ten ryk lwa? jeju!
Odkąd wcieliłaś się w jutuberkę, mi trochę zbrzydłaś, ee
Widzę, że kucasz na fejsie, coś wrzucasz na wall'a, ty wrzucasz tapetkę, ee
Skóra matowa ty chcesz mnie szachować, lecz gdy jest rozmowa to trochę zamilkłaś, czemu?
Widzę te dziwne zjawiska
Mają mnie  za kogoś, gdy ja je za nic mam
U mnie to zawsze no filter na insta, wiesz - wychowany na .pdg
Jutro zajrzyj do słowniczka, dziś do mojego słoiczka
Proszę cię  podaj mi trochę tematu najmilsza, to go w łapie zlepię


Ej dziewczyno!
Lubię cie bez make-up'u!
Bez make-up'u!
Le-le u-le-le-le
Ej dziewczyno
Nie lubię cie bez tematu!
Bez tematu!
Bez niego wyglądasz jak...
Strach na wróble /x6
U-le-le! U-le-le!
Strach na wróble /x6
A ja się czuję jak wróbelek!


Uu, co za podkład, kornel
Twój jest faux pax, oh girl
Twoich oblicz nie zliczę, bo są niezliczone
Jesteś Benem Tennysonem?
Nie skuszę sikorkiem, ty skuś mnie workiem weed'u!
Nie lubię księżniczek, lubię koronkę
Ale nie zadowolę się smalltalk'iem
Lubię też krnąbrne, jeśli ich iq jest wyższe niż sto gdzieś
Bądź wyjątkowa jak moltres, najwyżej się sparzę, i chuj!
Poczęstuj mnie ogniem, no stress kochanie
Chyba, że zapijasz pixe bronkiem, potem się kryjesz z tym pryszczem czy wągrem to tanie!
Uważaj z tym prądem, bo jeszcze cały wysiorbiesz i będą problem miały elektrownie
Nie twierdzę, że to jest błądem, ale się nie dziw  mała, że już poszłem
Trochę cię nosi, a chętnie bym wziął cię gdybyś zamiast tego wdziała samonoszkę
Z zakatarzonym noskiem, mam uczulenie na nonsens
Lubię pierdolić z puentą i wnioskiem
Nie lubię pierdolić lalko o cerze
Chętnie ugoszczę jak konsjerż
Lecz żegnasz się z pozkiem, wyjeżdżasz z postem
Ale nie wspomnę, że to żałosne, bo mam to w bronzerze
(whop!)


Ej dziewczyno!
Lubię cie bez make-up'u!
Bez make-up'u!
Le-le u-le-le-le
Ej dziewczyno
Nie lubię cie bez tematu!
Bez tematu!
Bez niego wyglądasz jak...


Strach na wróble /x6
U-le-le! U-le-le!
Strach na wróble /x6
A ja się czuje jak wróbelek!

Minęło już tyle zim
Liznąłem to życie z kin
Tyle sławy, tyle kobiet
Tyle zdrady, tyle baki, tyle win, win, win
Minęło Tyle październików
Dotykałem tylu obojczyków
Tyle fajnych tyłków ramion i nóg
Tyle miłych przygód, odkąd miły przychód!


Byłem w gimnazjum, chociaż mentalnie w przedszkolu
Nie paliłem jeszcze batów i negowałem absolut
Nie umiałem jeszcze czarów, nie ruchałem jeszcze co rusz
Byłem raczej żółtodziobem z hafylpafu
Tera łapię lagi, po łapie grassu
Ciągle szukam tej śmiechawy, choć brak stale czasu
Myślę zapierdalaj, Adi, boś nie na biwaku
Moją klątwą stał się status, nie ma co tu stać, o
No to, lecę jestem Ahonen
W okolicy wora worek, bo wszędzie patrole
Przez te poronione myśli sobie jeszcze przeskrobię
A potem miłosny liścik, nie minetę na zgodę, ale odpukać
Puszczam se z kumpelą, symfonię szopena
Bonio zapłonęło, sączy się woseba
Puszczam się z kumpelą
Co się odjebało, można od odjebać, bejbe, to mój hymn
Sprawy, nie do naprawy, przez jebany nawyk
Tyle sławy, tyle kobiet, tyle zdrady z byle kim
I nagle odjebujesz coś czego nie idzie od odjebać
Splamiłaś mi imię tym, tym, tym

[Bridge]
Kiedy kochance zaczyna przeszkadzać
Że kutas kochanka po pierwsze dla żony
Snuje intrygi normalne dla świata
W którym to normalne, że człowiek zraniony
Gdy kurz na ziemi i gdy już po ptakach
Zrzucamy niewierność na różne demony
Nie działa bukiecik, nie działa przepraszam
Wypierdalaj, sory

[Break]
Robi na chuju patataj
Ona robi na chuju patataj
Ona robi na chuju patataj
Tylko szkoda że już nie na moim


Ludzie - czasem to bydlęta, czasem - małpki
Czasem to narzędzia, a czasem to zabawki
Adi - czasem gawędziarz, Adi - czasem jak martwy
Imponuję mi piękno milczenia, a rzadziej gagatki
Z braćmi nie wpuszczam brutusów do naszej szatni
Nie chcemy tu trupów, no a przynajmniej narazie
Chuj mnie po ile masz fufu, po ile masz paczki
I nie chodzi o paczki miętusów, mi je dają za szesnastki
Wrzuciłem więc czas na dansing
W żółwim tempie wyławiam kogoś o podobnym czasie reakcji
Z tych, co skaczą z kwiatka na kwiatek, z kwiatka na kwiatki
He, oj potrafią te skoki wiązać jak franklin
Z papci wypierdala, właśnie mi wjechała
Walki i te tarapaty, wypierdalać też
Odurzam się by nie myśleć co było, moja ex dziewczyno
A jak u Ciebie jest?


Aj! Jaj! Jajjj!
Anioły mnie wiodą za nos
A coś na dole szarpie mnie za nogawki
Widocznie jeszcze jest do zrobienia coś… lub ktoś
Aj! Jaj! Jajjj!
I tak się wiedzie jakoś
A co u Ciebie? Czy się nie ma co martwić?
Ile zrobiłaś przez ostatni rok?
Myślę o Tobie gdy wpierdalam truskawki


One podkręcą klimat, o jak ten kęs odżywia
Ego mi się rozpływa, endorfiny wrzeszczą “vivat!”
Granica się rozmywa, przestałaś być złośliwa
A myśli tańczą, a w tle leci con los terroristas
Przyda się detoks chyba, lecz na mnie źle on wpływa
Więc ściągnę buch, buch, buch, buch, więc ściągnij buch, buch, buch, buch
Konieczność noszenia ubrań stała się wątpliwa
Ale może nie tu, tu, tu, ale może nie tu, tu tu
Kocham każdy oddech, kocham wszystko co oddycha
Nie chcę się wiązać i nie pytaj po co mi ta lina
Mam brudne myśli i czyste talerze, nie pozmywam
A maskotka słodkie oczka, patrzy na nas i nagrywa
Trzymam się dziewczyn co się nie chcą trzymać
Spuszczam se ciężki wpierdol, trzymam się ledwo, bo mam popływać chęć
Odurzam się by nie myśleć co było, moja ex dziewczyno
A jak u Ciebie jest?


Aj! Jaj! Jajjj!
Anioły mnie wiodą za nos
A coś na dole szarpie mnie za nogawki
Widocznie jeszcze jest do zrobienia coś… lub ktoś
Aj! Jaj! Jajjj!
I tak się wiedzie jakoś
A co u Ciebie? Czy się nie ma co martwić?
Ile zrobiłaś przez ostatni rok?
Myślę o Tobie gdy wpierdalam truskawki


Robi na chuju patataj
Ona robi na chuju patataj
Ona robi na chuju patataj
Tylko szkoda że już nie na moim
Robi na chuju patataj
Ona robi na chuju patataj
Ona robi na chuju patataj
Tylko szkoda że już nie na moim[Część 1]

Zwrotka 1:
Kciuki dają buzi na dobranoc hartowanym szkłom
W poszukiwaniu tej, która by mogła być tą
Przyszłością nazywasz te złożone aplikacje?
A myślałeś zawsze, gdzie najłatwiej ściągnąć coś

Pod weekendowym LO dla dorosłych za Tobą nie czeka nikt
Nie chce się z Tobą pokazać, no bo Ty to z deka wstyd
I łorewa, czy od dekady, czy ile tam jesteście razem
Dalej z tych co opierają to na kłamstwie, beka w kit

Przez pierwsze dni zawsze jak wszystkiego ciekaw kid
Oko nie mgnie i się zacznie tak z niczego etap styp
Obojętnie już czy jesteś, możesz se tam być
Choć jej się wspomina chętniej trochę w scenach gdy

Balkon od jego serenad niemal płonie
Dziś rozczarowana jak Selena Gomez
Brak zajęcia i zakochanie to chore, to jest recepta na zostanie potworem
Na toksykologię won, jak nie chcesz przegrać

Refren
I nim to wróci na właściwe tory
Nie zbliżać się (ał!) sory, ej sory, ej sory
Wybuchowy materiał
Panie konduktorze, co z nim zrobić? get out!

Ale panie konduk... GET OUT!
Ale z pana wybuchowy pan
I nim to wróci na właściwe tory
Nie zbliżać się (ał!) sory, ej sory, ej sory

[Część 2]

Zwrotka 2:
Olała twoje messendże
Nie widzisz czy wyświetlone i gdzie jest się nie dowiesz
Się wściekniesz, bo paranoje biorą górę
Zamiast może ściągnąć chmurę i odpocząć jak w oparach Noe

Ooo pary!
W nich przy zarzucie o zazdro, odpowiada się “co? nie... ja? skąd?”
Choć to niby na zdrowie wychodzi, ooo stary
Sporo słyszę, widzę, a więc myślę “coś nie bardzo”

Idę sam przez miasto
Kwiat młodzieży tam to kwitnie
Odkąd panny golą boki, a chłopaczki wolą koki albo kitkę samurajską
Nic dla mnie już nie jest dziwne, tym bardziej że ja sam o grzywce

Siemano jestem szybki, chętne chodźcie wszystkie
Stój! czekaj no, jestem związek, chętnie cię wyniszczę
Na profilowym chcesz się dobrze przyjrzeć?
Patrzysz mi w oczy, chyba prędzej związkiem iksem, bum! (uuu…)

Refren
I nim to wróci na właściwe tory
Nie zbliżać się (ał!) sory, ej sory, ej sory
Wybuchowy materiał
Panie konduktorze, co z nim zrobić? get out!

Ale panie konduk... GET OUT!
Ale z pana wybuchowy pan
I nim to wróci na właściwe tory
Nie zbliżać się (ał!) sory, ej sory, ej sory

Zwrotka 3:
A co ty na to bym wpierdolił twoim kumplom
Nawet tym których poznałaś zanim mnie?
A co ty na to bym cię nazwał prostytutką
Jeżeli nie odbierałaś cały dzień?

Kolejny szary dzień
Od ciebie, ty pojebie chory, odbierają receptory najwyżej
Każde z tej pary tą relacją już zmęczone
Uśmiechają się do siebie jak taryfiarz i uberowiec

I się bawią w jakieś chore love & friendship
Nie sprawdzają się w tej roli ale esemeski
Pierdolę taką zabawę, biorę swoje kredki
Narysuję swój obrazek bez obrażeń

Ale życie jest przewrotne niczym overhead kick
Jak wychodzą razem, uda im się nie pokłócić czasem przy znajomych
Ale czasem nie...
A jak byli bez nich to się zdarzył nawet wjeb, a potem następny, bum! (uuu…)

Refren
I nim to wróci na właściwe tory
Nie zbliżać się (ał!) sory, ej sory, ej sory
Wybuchowy materiał
Panie konduktorze, co z nim zrobić? get out!

Ale panie konduk... GET OUT!
Ale z pana wybuchowy pan
I nim to wróci na właściwe tory
Nie zbliżać się (ał!) sory, ej sory, ej sory


Hej latina mama
Wywrócę twój świat do góry jak flaki banana
Owocnie się zapowiada
Chmury nad nami ale, coś nie zaczyna padać
Oj kapryśna mała
Też se przyjeb bucha kiedy dopamina spada
Szybko zachodzi ta zmiana
Jak z ich buziaków na hej! na ich fucki na nara


Między tym hejem a fuckiem
Piszą się piękne dzieję, staję się coraz większym dzieciakiem
Wolność ma atuty i mimo ich znajomości
Po coś się schodzimy i rzucamy, wciąż tego nie łapię
I tak stało się to coś z niczego
Jakimś cudem zaufałaś, pomimo “placebo”
He, zaufałaś pomimo idiotki
A to spory kredyt bez żadnej pewności, że spłacę go
Sram na modę, za ten pieniądz baty wypalam jak nero
Wiesz, lubię kolory, wiedz, nie mam nic do szarego
Właśnie taki mogę być dla tamtych kopii
Lecz dla ciebie chciałem się wyróżniać jak ciuszkiem Libero
Ty nie widziałbyś w tej roli jej i jego
Nasz porządek i woń zmieniamy w burdel i fetor
He, i poczułem coś na kształt miłości
A chciałem cię tylko dotknąć jak kumpel igiego


Hej latina mama
Wywrócę twój świat do góry jak flaki banana
Owocnie się zapowiada
Chmury nad nami ale, coś nie zaczyna padać
Oj kapryśna mała
Też se przyjeb bucha kiedy dopamina spada
Szybko zachodzi ta zmiana
Jak z ich buziaków na hej! na ich fucki na nara


Między tym fuckiem a hejem
Staję się większym dziwakiem i dziadzieję
Wczoraj mnie kusiły grzeszki i w dużej ilości
A dziś może skuszę się na odpuszczenie
Może nie wyglądam jak najpiękniejsze ze stworzeń
Choć ona dla mnie jak bogini, bardziej doceniam jej środek
Kiedyś nie wiedziałbym jak nas niby miałbym złączyć
A dziś zobacz, zmiksowani zakręceni jak czekodżem
Spotkasz nas w przetworze
Z owoców poczynań z naszych zawiłych przeszłości
Oby moje nie zabiły tego co z nią właśnie tworzę
Choć to zwykle kwestia cierpliwości, nie raz chwilki
Czemu o tym nie mówiłeś panie psorze
Jak się hamować, tu na tych imprezach licznych
Więc się uczę dorosłości
Nim zmieni buziaki na hej! w faka na do niedozobaczenia nigdy


Hej latina mama
Wywrócę twój świat do góry jak flaki banana
Owocnie się zapowiada
Chmury nad nami ale, coś nie zaczyna padać
Oj kapryśna mała
Też se przyjeb bucha kiedy dopamina spada
Szybko zachodzi ta zmiana
Jak z ich buziaków na hej! na ich fucki na nara
Fajnie, że kumasz to jak ja
Nie pierdolisz, że cię czas ponagla
Leżymy tu tak od dawna
Nikt się nie martwi co u nas
Nikt nie pyta gdzie jest ładowarka
Do wifi nie znamy hasła
Gibony nam barwią białka
Z kim innym miałbym tak fruwać?


Jeśli nie z Tobą, masz czerwoną szminkę
E, niech włączą irdę, za meet ten, zapłacę zbliżeniowo
Jestem wymowny jak środkowy finger, spokojny, to przez rozmowy z mistrzem
Doświadczony przez rozmowy z milfem, piszesz na priv, nie zapomnij o “dear sir”
Lubię to ściągać jak bearshare, a co lepsze
Ty nie chcesz się pobrać jak bearshare, a może chcesz?
Zmień życia barwy na żywsze, niż obecne
A wykształcenie na wyższe? niekoniecznie
Ktoś tu się spiął ziomie, to kisnę
To moja kolej, ją chronię, robię za sokistę
Wkurwiały mnie już te góry strome w Koryncie
Aż spadł mi z serca ten kamień i teraz tobie o tym pomilczę


Fajnie, że kumasz to jak ja
Nie pierdolisz że cię czas ponagla
Leżymy tu tak od dawna
Nikt się nie martwi co u nas
Nikt nie pyta gdzie jest ładowarka
Do wifi nie znamy hasła
Gibony nam barwią białka
Z kim innym miałbym tak fruwać?


Trzymam sztamę ze skrzydlatymi
Robią nieziemską szamę i gałę, i temu się przyjaźnimy
Zrobiłem dziś rzeczy wszystkie prawie, wszystkie poza ważnymi
Je też miałem w planie, lecz byłem warzywem i to nazywam żelaznym alibi
I świat nam nie chce dać spokoju, gadaj, po co gnasz tak znowu?
Honey, hamujemy i się parujemy jak parowóz
Wsadzam światu blanta do ust, to tama dla farmazonów
Chcę słuchać jak słodko milczysz, opowiadasz plastra miodu
Chcę  pieprzenia, ale nie chcę słów, mam Cię gonić? prędzej ucieknę
Jakby to był escape room
Chcesz pieprzenia, ale nie chcesz słów, wolisz me subtelne mruczenie
To przystoi wielbicielce pum


Fajnie, że kumasz to jak ja
Nie pierdolisz, że cię czas ponagla
Leżymy tu tak od dawna
Nikt się nie martwi co u nas
Nikt nie pyta gdzie jest ładowarka
Do wifi nie znamy hasła
Gibony nam barwią białka
Z kim innym miałbym tak fruwać?
Kraina płynąca wazeliną
Smród jednorazowych grilli
Słodkie to jak Jarzębina
Czuję w tym nutę uryny


Puste reklamówki robią piruety
Puste butle płyną z nurtem rzeki
Trawnik to nie spioła i nie słój na pety
Wbij to sobie do baniaka, to nie trudne rzeczy
Halo, Grupa Hatak?
Proszę im to przetłumaczyć, że planeta to jest taka nasza duża chata
Kumasz? Wspólna, kurwa
I jeśli tu śmiecisz to jesteś śmieciem jak buła z maka
I jesteś parówka
Tu ma być porządek i ma być kulturka
Filter nie ląduje w krzakach
Idzie do śmietnika, jak z dymem bibułka i weź mnie nie wkurwiaj panie spawacz


Słońce znowu wschodzi nad horyzont
Zaraz stracimy kolejny dzień
W żyłach krąży Cappuccino
A w duszach płynie ściek
Brudy Poznaniaków Wartą płyną
A ja w wizjach wykręcam im łeb
Znowu kręcę coś jak Tarantino
Po mnie nie zostaje żaden pet


Jak wytarcie dupy traktuj tę manierę
Tu liczę na twój intelekt
Zrozum bracie, że to także twój interes
Kochany patusie, podnieś ten papierek
Wkoło tyle brudu, aż ci piorę beret
Tak mi schlebia gdy per królu mówią mi menele
No to rzucę królem, się wie
Tylko weź tego nie zmarnuj na jedzenie, nie
Ale posprzątaj po swoim piwie
(Palaczu) posprzątaj po papierosie
Posprzątaj po swojej psinie
(Ciapaku) posprzątaj po swojej kozie


Słońce znowu wschodzi nad horyzont
Zaraz stracimy kolejny dzień
W żyłach krąży Cappuccino
A w duszach płynie ściek
Brudy Poznaniaków Wartą płyną
A ja w wizjach wykręcam im łeb
Znowu kręcę coś jak Tarantino
Po mnie nie zostaje żaden pet


Raperze, masz większy wpływ na tych gówniarzy
Niż ich nauczyciele, trenerzy i ich starzy
Niż każdy influencer, każdy z wolnomularzy
Więc co twoja bierność madomadomadomadooo?
Raperze, masz większy wpływ na tych gówniarzy
Niż ich nauczyciele, trenerzy i ich starzy
Niż każdy influencer, każdy z wolnomularzy
Więc co twoja bierność ma do chuja znaczyć?
Mam fajne wąsy, jestem seksi borat
Na ciebie nie lecą rakiety i masz złą minę jakbyś grał w badmintona
Mam obraz mglisty od palenia bonia
Ty masz łokieć tenisisty od walenia (horsesoundwav)
Znowu jakieś ksero, myśli, że jest pegaz
Pozuję jak heros, w głowie jego vegas
W trakach jego pieniądz, ale nie w kieszeniach
Nie jesteś 
jeff bezos
, a masom potrzeba bohatera
Dla kogoś to seba co nie sprzedał na hpu
Ktoś znalazł swojego na yt, hbo i cda
Stresu coraz więcej, no a blanty nie tanieją
Stale gramy, choć nie rozumieją, że to teatr
Elo, wszystkim co są eko
Hodowcom roślinek i kozakom od wypieków
Tym co sieją dobro, oraz tym co sadzą drzewo
Dbają o rodzinę, koleżanki i kolegów
Elo, pozdro performerom
Zwykłym zjadaczom chleba i zwykłym zjadanym chlebom
Bardzo mi to schlebia, że znów zabrakło biletów
Następnym razem nie prześpij, nie bądź Quebo


Mijają te senne dni
Mijają te biedne dni…
Mijają te szpetne dni
A ja chcę tylko spokojnie spać
Stary niedźwiedź mocno śpi
Stary niedźwiedź mocno śpi…
Stary niedźwiedź mocno śpi
Jak się zbudzi to mnie (niedźwiedźgryzsound.wav)


Ranny ptaszku, nie budź misia, lej po ściance
Miś szlifował w nocy album i dbał o finanse
Nie chciał chodzić hungry, ani płakać po owsiance
Chciał być fajny w tym całym pojebaństwie
I nie mały, chciał być gatsbym, piotrem crouchem
Wśród małych alkoholików i ich dużych benów
W świecie hipokrytów, co niby pierdolą branżę
Na lesby popatrzę, a o gejach nawet nie mów
Człowiek jest inteligentny
Tylko ludzie to debile, dam ci chwilę, weź to przekmiń

[PAUZA]
Nie jesteś brzydki, tylko głupi i nie brzydki, tylko biedny
Rosną bębny, dupy, garby i pretensja
Minimalna pensja i ochota na seks z politykiem
A jak nie kumasz i chcesz jednak życie przespać
(chrapu gwizd zzz...) nadal lepsze to, niż być r.i.p. bang bang


Mijają te senne dni
Mijają te biedne dni…
Mijają te szpetne dni
A ja chcę tylko spokojnie spać
Stary niedźwiedź mocno śpi
Stary niedźwiedź mocno śpi…
Stary niedźwiedź mocno śpi
Jak się zbudzi to mnie Hop hop hop
Trudy w życiu, czas odmulić, tom zapodał epkę
Tytus wyciąga rękę jak jordan w space jam
Mówi - byku, wypełniaj trybuny, róbta pengę
W tym światku same przerośnięte monstra bez serc... W laptopach

Olbrzymy się prężą w tanktopach
Skaczą wysoko, życzę niewylądowania w gnieźnie
Nie wiem co oni tam jedzą, ja nie lubię dań na zwłokach
Ale nie jest trudno, kiedy nie utrudniasz opierdalaniem się

A mięsień przyozdobi ego
Cipy piszczą jak but o parkiet, bo to był dobry sezon
Rzucam się na ciebie, lecz to nic osobistego
Czy będzie coś z tego - pytasz? To byłoby dwunietaktem

Choć ocieramy się jak skroń o frotkę
Mamy jazzu jak w utah i magii jak w orlando
Cofam się w czasy, kiedy zdobywałem bramkę
Dziś trochę inaczej, gdy fani wołają "Kosh" zamiast "Golasso"

Ale i tak wszystko jest magnifique
Nie zaglądamy do statystyk
Chuj mnie obchodzi, co mi powie jakiś nikt
Usłyszysz to samo, gdy spytasz innego astronautę



Dylam sobie na parkiecie jak w nba
To co, że częściej mówią “jordan”, rzadziej “pippen”
O, o… o jak czas ten płynie!
Jak Odysa straszy nas śpiew syren

Rzucam like a boss
Rzucam like a winner
Rzucam like a boss
Rzucam buzzer beater


Głodny sukcesów, chyba wjechał apetizer
Mam prawo się czuć jak gwiazda, no przyznaj szeryfie
Widzisz w tym jakiś problem, ciemnoto? Ja nie widzę
Ziomuś, rozłóż się w spokoju i połóż na lampę szkitę

Ty z tym drugim październikiem - ochłoń!
Posadź nowe drzewo skoro masz tę lipę
Pytasz czy w nich wierzę? Odpowiadam - “i belive a…”
Kiedyś miałem z nimi problem - byli jak te nowe karne w fifie

Lata treningu sprawią, że dzisiaj nie chybię
Trenuj stale dynie, ducha, ciało, także skille
Zachce ci się? … a jeśli nie
To już nie wiem co mam Ci powiedzieć - mam ten problem, a niemi nie

Niczym na greenscreenie - akcje efektowne
Panie są na plaster kryte, nie się a je ślinię
Wolnością się zapełniłem, robię fity z muchomorkiem, mówcie na mnie żwirek
Chciałem tylko gryza, nie wiedziałem że to takie syte!

Więc laluniu nabądź płytę
No chyba że lubisz ssanie, no to ciągnij jak renifer
Ho! Ho! Hoł! To nasze ostatnie chwile
Miałaś dwa ładne oczka przewagi, no to rzucam - buzzer beater!


Dylam sobie na parkiecie jak w nba
To co, że częściej mówią “Jordan”, rzadziej “Pippen”
O, o… o jak czas ten płynie!
Jak Odysa straszy nas śpiew syren

Rzucam like a boss
Rzucam like a winner
Rzucam like a boss


Aż z podnietki wrzasnął speaker, a ty tańczysz jak cheerleader
Proszę zabrać wazelinę, mi nie służy to jak mniemam...
Jak kamerdyner, ale przynieś nam ręczniczek
Wrócę za dwie chwile, idę podnieść puchar O’brien’a

Wiesz już że nie wygrywa leniwe
To sporo zachodu, i niech cię nie zmylą oczy jak w Pekinie
I to takie miłe, jeśli preorder kupiłeś - to zostanę jeszcze chwilę
A tym, co nie - życzę dużo zdrowia, siema


Ainoesce, po kropeczce
Siada odcinek szyjny kręgosłupa od pochylania się nad smartfonem
Na mieście niezła dupa albo jak zwał korek
Osobistości zmęczone, złe przez monotonię, tak, że ojej
I już prędzej ja poczuję winny się niż one?
Do busa wpada uśmiechnięty ziomek
Wzbudza w tobie coś w rodzaju niechęci
Zbywa to, bo dla niego to jest niezbyt
A ty i ci smutni pacjenci to dla niego tło jest, nie takie fejsbukowe
Wszystkie znaki na niebie mówią podnieś głowę
Ale w necie sugerują, że to nie jest mądre, zdrowe
Gdy ty witą na tablecie, on jak Corleone
Zapierdala bo od zawsze mówią nam nie wolno, co nie?
Ooo, to takie groteskowe
Unikaj krzywych czynów, jakie to proste w słowie
Ziomie określ może cel, żaden przymus
Jak nie umisz patrz się na mnie, ja całkiem to dobrze robię, ej
Jadę bajkiem wśród korków w celu kupienia bolków
W celu zrobienia trochę bolków, jakie to bezcelowe
Ale odpuść wyrokowania, sądów
Jak chcesz to siądź tu, a jak nie chcesz to nie


Może to nałóg i nieważne
Odczuwam twój wzrok na mnie gdzie nie patrzę
Jak robisz to jak ja, się nie nazwiesz chuderlaczkiem
Nawet pośród panów, co przedawkowali twaróg i serwatkę
Jestem jak nikt w walce, jak dasz hit to tańczę
Jak Sturridge po bramce albo trzeba podnieść się
Jak w 05' LFC, po 0,5 butelce
I to takie bezcelowe, chyba to wykreślę jak w grafik popatrzę
Zrób sobie przerwę już od bycia chujowym
Na bycie w czymś dobrym, silnym, szybkim
Jak Krzysztof z zespołu Orły
Latać za pięćset plus? bramkostrzelności ujmijmy
Tu całe osiedle składa wniosek, czeka na wylądowanie
Ziomek Neoplanem dawno już dojechać miał, interes ubić
A jak nas za to nie lubisz
To miłego za to nielubienia nas, ja w tym czasie
Wracam bajkiem do domku, w celu zwinięcia bolków
W celu zrobienia trochę bolków, jakie to bezcelowe
Ale odpuść wyrokowania, sądów
Jak chcesz to siądź tu, a jak nie chcesz to nie


I gra nam pięknie harmonija
Wrzućmy coś na ruszt, nie ufam tym co odmawiają grilla
Girls, nie szukać wymówek lecz śmiało wbijać
Boye, weźcie bojowe nastroje na bok, chillout
Jadę rowerkiem pod fontannę poczytać książkę
A w przerwie zagryzam jointa jonagoldem
Bajecznie mieć całą resztę i całą atencję
W końcóweczce, bo dla mnie to jest śmieszne ciągle
Jak konsekwentnie robisz coś, wychodzi coś, aha
Jak dobrze jebnie to ci będzie mnożyć sos, aha
A szprychy to ci będą robić coś, aha
I wychodzą bez śniadania, bez buziaka
Czujesz się madafaka wychodząc z patoli w średnią
Wisz? czujesz że latasz, pół metra ponad ziemią
Ty idziesz po swoje, na całego, na full ekran
To łorewa czy ze skrętem, czy bez skręta, lecz nie rowerową ścieżką plis
I nie spinam się to nie spinning
A czasem mam dętkę bowiem, czasem mocniej depnę sobie
Bo ktoś jeszcze weźmie moje, a tego nie zdzierżę o nie
Bywa pięknie w peletonie, ej lecz może byśmy tak go wyprzedzili?


Lecę jak Pan Kleks moi mili
Popatrz na tę brodę
Mówią mi: zejdź na ziemię chłopię
Obcinają mnie i są źli jak golarz Filip

Jest to czas taki dla mnie kiedy odpoczywam od szkoły, od wszystkiego co się dzieje wokół mnie i chodzę do kosmetyczki, tutaj na siłownię
Moim zainteresowaniem jest modeling. Uwielbiam być zarówno na wybiegu jak i przed aparatem


Rzeczywistość jest dziś smutna
W czasach gdy jakiś patostreamer trzepie hajs na jeszcze większych durniach
I ma na minutę więcej niż ty na godzinę
Bo mu płaci synek twój, a ty na mieszka dwa i pół k
A to feler, a trza utrzymać rodzinę
A dzieci co pokolenie głupsze, to utrudnia, ble
Śmierdzą w głowie im gówna, kręcą ich metki ubrań
A jeżeli ktoś ich nie ma, nie chcą mieć w nim kumpla
Co to ma być kurwa? Chcesz się w tym babrać?
Mnie nie kręci stylówka, kręci mnie lifestyle
Pierdolę hejty głupka i te ściemy, którym lubisz klaskać
Choć z drugiej strony prawdą nie wypełnisz brzuszka ani blanta
W głowie dziury jak durszlak, chciałbyś je zapchać?
To do nauki uczniak, nauki funkcjonowania w tych realiach
Bo świat zmienia, a ty nie ogarniasz
Te, co ci wadzi jej dupka wrzucona na instagram, haaaa?


Kurwy nauczone kłamać dla zysku
Nie miej za złe im, bo sam byś tak robił
Też chciałbyś mieć w łóżku znane nazwisko
I mieć wolne od chujowej roboty
Ja nie chcę być jak miliony statystów
I z boku przyglądać się głównej roli
A być na szczycie końcowych napisów
Dawaj ze mną towarzyszko niedoli


Z tobą poszedłbym na blałkę, tłumaczył cię przed dyrką
Przebrałbym z tobą miarkę, wypiłbym z tobą herbatkę
Przebrałbym z tobą miarkę,  jak na pyrkon
Ich fajne dla nas jest miałkie, a ich aż to nasze tylko, wow
My zbuntowani jak milagros
Oni sklonowani jak Żewłakow, a my karmieni ich antypatią
Mniam, mniam, mniam... jak słodko
Jedna rada mordko: pamiętaj, że patrzą
Wbijaj na koncercik, na mojego ig
Na mojego fb, nie skipuj relacji
Bo sponsor się cieszy, gdy tak sobie patrzysz
I nawet nie wiesz płotko, że właśnie połknąłeś haczyk


Kurwy nauczone kłamać dla zysku
Nie miej za złe im, bo sam byś tak robił
Też chciałbyś mieć w łóżku znane nazwisko
I mieć wolne od chujowej roboty
Ja nie chcę być jak miliony statystów
I z boku przyglądać się głównej roli
A być na szczycie końcowych napisów
Dawaj ze mną towarzyszko


Jesteś dziewczyną, do której bym się uśmiechnął
W autobusie pełnym ludzi, po których smutek znów sięgnął
Łoł... powinnaś zostać modelką
Nie chodź do zwykłej pracy, tam to niech się brzydkie męczą
Nie raz będzie tak, że spodoba ci się jakaś lala, która okaże się głupią suką, dlatego ja ci mówię: nie szukaj pięknych ciał. Szukaj pięknych dusz i daj im się odnaleźć


Jeszcze nim opuściłem garnek, odbiłem od normy
Bycie zakręconym dla mnie, nie dla mnie, nie być obrotnym
Przechodzę city jak Kolejorz, jak Groclin
Co się patrzysz jak stulejorz?
Nie wyzywaj od meneli, bo się jeszcze narazisz mym krawcom
Poszerzamy teren jak kiedyś Bizancjum
Ubodzy w maniery wymierzają giwery w prywatność nam
I to nas dzieli jak dzielił Zimbardo
A brak władzy więzi nas
I toczymy walkę, a chcemy żyć w bajce jak Tenszin
Zagubieni szukamy atencji, pieniędzy i party
Ja też po części, myślisz że po co te kompakty?
Jak tu kurwa być normalnym i co obchodzi mnie ich normalność?
Gdy pannom serca kradniemy, jak to nazwiemy ,,piractwo"?
I płyniemy w melanż z nimi, który wspomnimy na starość
Przeglądając chore foty, które zrobił sam Terry Richardson


Podziękujmy za geny ich matkom
Podziękujmy za geny ich babciom
Podziękujmy za geny ich prrraaa!
Robimy foty jak Terry Richardson


Siada ci psycha, trzeba ci przemiany
Jakby Mewtwo, tu gdzie wkładam pysia
Jest pełno miłości, brak wyrzutów
Nie wstydzą się nagości, ani starych butów
Wstydzą się zazdrości oraz słabych ruchów
Nie boją się, że umrą
Boją się umrzeć z nudów
Nie boją się starości, ale braku wspomnień
Co niby później mają opowiadać wnukom?
Że siedzieli na Facebooku i ,że wstydzili się swoich potrzeb
Ja, wnusiu, pchałem dziury, było w nich wygodnie i wilgotno
Brałem co chciałem, po to właśnie masz te rąsie
Się rozpychałem, po to właśnie masz te łokcie
Żułem jak goat, po to właśnie masz te godność
To treści niewygodne i może mi zasięg potną
Tym na górze, zależy, żebyś miał doły i żył wiecznie
Samotnie i przestraszony
Pierdol to i się baw dobrze
Wciągaj kreski, sraj na kościoły
Zalepiam marnych [?]

[?]
Wypiętych dup i modeli ulizanych
W środku drogich fur, mimo pensji dwa i pół
Całej reszty bzdur, które mnie obchodzą chuj
Chyba wygrywamy


Podziękujmy za geny ich matkom
Podziękujmy za geny ich babciom
Podziękujmy za geny ich prrraaa!
Robimy foty jak Terry Richardson


Siadaj wnusiu, dziaduś, pokażę ci teraz Album z najlepszymi kurwami z jego Życia, tylko, ani słowa babci!
Patrzy na sikora arbiter, taktyka? nie słuchać wskazówek
Zaraz się zacznie mój drogi kibolu
Moje pięć minut mnożę przez osiemnaście, a oto dowód

Gro idę ci w sukurs, dojrzał mnie trener seniorów
Jeju, po to tyle trudu, nie chcę forów, mijam fora
Gdy między stoperów posyłam balla, gdy widzę lukę, zawodzi obrona
Co jest z waszym czytnikiem e-booków?

Analizuj te podręcznikowe, piękne akcje z trybun
Coś mnie nakłania: drybluj, drybluj
Chociaż nie chcę mi się nawet kiwnąć palcem
Jesteś zmieszany, nie dlatego, że wciąż mieszasz węgle z białkiem

A co będzie jak mnie się ooo zachce?
Pokój pełen statuetek. Lepię je ze staffu, bletek
Świętujemy świetne mecze
Domówy pełne dupeczek, co się chwalą wiedzą o ofsajdzie

No niech Ci będzie, że poderwałaś mnie
Rwie mnie w plecach strasznie
Lepisz się jak kinesio tape, więc co chwilę kotek coś gadają
Lecz na pozycji spalonej, więc uwagi na to nie zwracasz, nie!

Gram o zwroty typu: spoko typie, spoko player
Jest to spoko tytuł, się domogą bisu jak w doliczonym bramek
W nich stoją lub na rogu, czy siedzą na ławie?
Ty odbij od chorągiewek, są w pobliżu jak Włodi Smolarek

Jedziemy w kraj dać korzyść państwu
Jestem pojechany, ajć ajć, ajć! które to już stadium?
Jesteś pojechany, czujesz smak goryczy
Bo zakładam Ci dziurę, no a cały stadion krzyczy


Ole! hola hola seniorita
Ole! hola hola seniore
Ole! jakby się ktoś pytał o coś
Przecież mówiłem, że nie wiem nic, bo mam dziury w głowie

Ole! hola hola seniorita
Ole! hola hola seniore
Ole! jakby się ktoś pytał o coś
Przecież już mówiłem, że nie powiem, kiwam głową


Chcę tylko melodii dobrej
Z inną nie podbijaj jak Melody Donchet, won do szatni!
Nagle chcą do moich papci wejść?
My tiempo, my pure'ki, my korkotrampki, w nich z orlika gumki

Walą się po chacie jak cheddarem
Mam ich więcej jak Sir Alex, jak Nowaków
Jest nas niemało i od dawna planujemy zmianę w systemie
Bo ile można grać dwójką w ataku?

Kminiłem długo, jak tu cel by zdobyć
Bez kłamstw na siłę i bez skrzydłowych, bez zbędnych kłótni z sędzią
Ale skoro te wyroki nie są oki
Pokazuję mu kolor czerwony jak Alan Shearer  i wiesz co?

Wiążąc kokardki  weź popraw mi muchę
Niech choć coś tu będzie poprawnie
Polewkę mam z tych co stawiają busa
Panie gk, to nie pana pk, więc wysiadasz i bierz tę komkartę, joł, masz minutę!

Masz ty dupę? to w nią wsadź swoje porady
Parady, prawione morały, problemy
Mi jak jest smutno z fanpejdża chłonę pochwały
I puchnie mi ego, od tego zmienia ciągle rozmiary

Pierdolę złote płyty, dawajcie złote puchary
W miejscu nie stoję nigdy, czuję się trochę zastany
Gdy Ty kręcisz się w kółko a u mnie padają strzały
W ruch idzie analog prawy, no a stadion cały krzyczy


Ole! hola hola seniorita
Ole! hola hola seniore
Ole! jakby się ktoś pytał o coś
Przecież mówiłem, że nie wiem nic, bo mam dziury w głowie

Ole! hola hola seniorita
Ole! hola hola seniore
Ole! jakby się ktoś pytał o coś
Przecież już mówiłem, że nie powiem, kiwam głową
Refren:
Coś mnie bierze i bierze i bierze
Zostać wzięty stąd? tego chciałem
I choć nowy dom jest śliczny
Obecny opuszczam z bólem

Ciągle leżę i leżę i leżę
I się turlam i proszę o zmianę
A pan techniczny
Na tablicę wrzuca mój numer

Zwrotka 1:
Robimy many i gramy, aha
Na stare zasady więc i możesz nawet łapać
Nie chcę zdrapek drapać czy dilować
Bo żaden ze mnie Escobar, a też szczęścia mi nie daje tata

Glorie mają wielu ojców? ta jest tylko ma, ma
Jak działasz mądrze twa, twa też przyjdzie
Zdrowe żarcie pichcę, jak Cię nie przerośnie zmianka
To zapomnij o zgniliźnie, którą maczasz w konserwantach

Robimy many i gramy, aha
Na starcie nie masz wpływu na to, która Cię drużyna weźmie
Zwłaszcza jeśli nie chcesz się wychylać
Bojąc się że Cię osądzą jak Mehmet Yildiraz

Twoją głowę osadzą w areszcie
Niezręczna cisza, mógłbyś się wymigać
Gdybyś nie miał fona w ręce czy w chacie tivika
Co Ci wpycha model życia suszonego winogrona w cieście

Robimy many i gramy, aha
Nie gramy mąki, tym bardziej pszennej
Tak się składa, że się życie lepiej składa
Gdy o specyfików składach masz pojęcie

Wiem że łatwiej machnąć zdjęcie dupska, bicka albo dziubka
Niż odnaleźć prawdogenne usta w porę
Masz DMT? daj to skręcę sztrucla nim nas
Państwo powykręca za sprawą jednej z ustaw, chore

Refren:
Coś mnie bierze i bierze i bierze
Zostać wzięty stąd? tego chciałem
I choć nowy dom jest śliczny
Obecny opuszczam z bólem

Ciągle leżę i leżę i leżę
I się turlam i proszę o zmianę
A pan techniczny
Na tablicę wrzuca mój numer

Zwrotka 2:
Robimy many i gramy, oho
Lekko na duchu gdy w dwadzieścia jeden
I do kosza rzucam przeżute życie kloszarda
Być swojego miejsca pewien lubię, lecz nudzie wrzucam jak kwadrat

Nie szukam w kartach odpowiedzi jak w black jack
Mam się odsłonić? a może odczłowieczyć?
Coś Ci nie pasuję? wyrażajta głośno sprzeciw
Albo bierz to co Ci dane, w bajtach, na micro sd

Dajemy many i tony, oho
Drożdży do ego, pod jego powłoką świeci pustką
Był w planach detoks, ale drugstore tańszą nęci uncją
W błoto wyrzucam starego jak Runmagedon czy Woodstock

Starość, czasem myślę, że to tak daleko
Siedzimy w poczekalniach przed wizytą u niej od lat
Dzieląc hajs nasz ze skarbówką i apteką
Dając się rabunkom i rachunkom bez opcji “to go Dutch”

Robimy many i gramy, yy
Tu się waży wszystko, losy masy, ceny leków, dyplomów, wolności
Na to zważywszy troszkę mały się czuję przy was
Wysoka izbo chorych, wyższa szkoło i jeszcze wyższy sądzie

Rosnę, Mario, na jakiś czas znowu jestem bogiem
Bo na grzybkach błogo jest, nie powiem
Odlatuję w eden, w myśli tymczasowo werterowe
Po czym wracam do siebie, żeby przywdziać kostium jednej z owiec

Refren:
Coś mnie bierze i bierze i bierze
Zostać wzięty stąd? tego chciałem
I choć nowy dom jest śliczny
Obecny opuszczam z bólem

Ciągle leżę i leżę i leżę
I się turlam i proszę o zmianę
A pan techniczny
Na tablicę wrzuca mój numer


Ej, co tam słychać białasie?
Chujowo bywa na razie
Chciałbyś se kimać na kasie
Lecz, chujowo bywa na razie

Ktoś tutaj chyba ma kaszel
I krzaki ma na chacie
I dżagi ma na chacie
Czy to tylko omamy na fazie?

Pewne awanse - sram na baraże
Rzucam wersy jak miotacze
Odbija mi jak pałkarze
Nic nie łapiesz jak łapacze

A ja sobie tańczę jak papa dance
Chcę mieć z tobą mała solo, chodźmy za garaże
Innych zdania nas pierdolą
Lubię sobie pływać z tobą jak karasie


Plum, plum, plum…
Łapię chmurę w skrzela
Plum, plum, plum, uhuuu!

Plum, plum, plum…
Czas się sponiewierać
Plum, plum, plum, uhuuu!


Neeurony grają na tamburynach
Która to godzina? Czas podrywać
Jeestem fetyszystą siedzę tobie w małżowinach
Aż ci cipa tryska… hej! Hej! Hej!

Trochę mnie upaskudziłaś
Trochę na brzuch a trochę na dywan
Rzucam luźne chcę żebyś mnie biła
Sekunda nie mija, wypłaciła liścia

Fajna z ciebie gimnazjalistka była
Znaczy jest ale tśś...
Nie widziała jeszcze dowodu blacha
Ale wie już jak wygląda kutas z bliska

Ale cichosza, chuj w imiona, chuj w nazwiska
Masz ajfona, relacjonuj to jak żurnalistka
Kręcimy pornola, palimy gibona
Mamy opaski na oczach jak żółwie ninja


Plum, plum, plum…
Łapię chmurę w skrzela
Plum, plum, plum, uhuuu!

Plum, plum, plum…
Czas się sponiewierać
Plum, plum, plum, uhuuu!


A my dopiero w połowie worka
A nasz stan to jest - ooj out!
Oglądamy sobie South Park
Lubimy też odpaaalać stare filmy

Produkuje sobie obłok
Mi w jamie ustnej zasycha, tobie mokro
Jak do Leverkusen Zidane - wolej w okno
Ze mną wychowawczyni z dyrektorką - fajne milfy!

Wystukałem w chromie hot moms
A się nastukałem trochę mocno
Jak się boisz że zawiodę swoją skutecznością
W podrywie. No to pochłaniaj te cydry

Podsycają chuć ci promile
Mi to samo buszki olbrzymie
...
Potem rżnę aż lecą łuski, to rybie
Tobie się to nie podoba? To zoba
Tak gram że się zmienia pogoda - stwierdzam to po grzmotach
Dziewczyno, tak ci na łeb pada, aż mi coś opadł
Jestem dziwny, lecz się nie dziwię, no bo kiedy to piszę to mamy listopad!

Jestem dziwny, lecz się nie leczę, jak żyjesz wtedy co ja, żyjesz w lepszej erze
Ale żyjesz w jakiejś smętnej sferze, eej! No to weź się nie dziel
Po to ci podrzucam właśnie dragi
Bo idziemy na zabawę, a ty masz się na tej zabawie bawić

Robię to bo chcę w na czasie trafić i robię to kiedy bywam trafiony
Robię dżoszua i wbijam se na bit, co jest do chuja? Hej! Hej!
Trochę pobujam i zrobię slalomy i wolę sypialnie to zbywam salony
I nie podbijaj, kiedy jestem natchniony, bo przypadkiem zamkniesz tę puszkę pandory

Te! A tego nie chcę i ty tego nie chcij
He, mam twoją pensję, a tu się dopiero zaczął koncercik
Potem ci ubrania zdejmę i się nie przejmę co koran twierdzi
To jest chwała! - przeliteruję ci to jak fergie


C.H.W.A.Ł.A
Si, ejcz, dablju, ej, eł, eeej!
Si, ejcz, dablju, ej, eł, eeej!


Patrzę na wszystko z góry #tim peake
Ze mna jest mój green team - to nas łączy tak jak łączy teamspeak
Prowadzą rankingi, widzą w nas liczby
To stan faktyczny, jeszcze bardziej chcesz se to uprzykrzyć?

To pierdolony wyścig, kto jest bardziej parszywszy
Zimny prysznic, nic nie dał? Ale przynajmniej straszy wszy
Chcę czegoś co podziała na mnie, na zmysły
Dosyć tego pierdolenia, japa wszyscy!

Rahh rahh! Rahh! Przestań patrzeć jakbyś widział boga
Zapierdalaj, a nie liż nam rowa, o czym myślisz gdy się pstryka fota?
O czym kminisz gdy zabijasz bota? Twoja świnia to dziewczyna złota
Bez problemu mi zrobiła - a nie, miałem nie mówić - bez problemu mi zrobiła coś tam

I choć zamiatam nie przezywaj - “woźna”, zoba - jak się kiwa poznań
W tej grze się waży los nasz, sativa z niej złaź! Sativa w joint właź!
Czego oczekiwałaś? Dla mnie to stan życia najnormalniejszy
To jest chwała! - przeliteruję ci to jak fergie


C.H.W.A.Ł.A
Si, ejcz, dablju, ej, eł, eeej!
Si, ejcz, dablju, ej, eł, eeej!

Ciekawe czy “grosz do grosza, będzie kokosza” jest skrótem od “grosz do grosza, będzie coco chanel…” - jak myślisz?
Jeśli chciałabyś w moje życie wejść
To pamiętaj, że samemu mi dobrze
I co niby możesz do niego wnieść?
Dlaczego myślisz, że to będzie istotne?
Chodź przypomnę ci o stratach, które możesz ponieść
Tak byś nie mówiła, że nie chciałem cię ostrzec
I pamiętaj, że samemu mi dobrze
Mi dobrze...
Cho na zakupy, sprawdźmy jak się od nich poczuć lepiej
Widzę, masz fajny wózek chciałbym w niego włożyć zetę
Te piękne artykuły, o jak się do nich lepię!
On serio mówi? Tu się stuknij jak woody woodpecker
W takich chwilach możesz sobie stukać s.o.s
Albo wziąć się w garść jak facet no i dzielnie przez to przejść
Mam tu listę - weź ją, weź!
Co już w koszu - weź to skreśl!
Za tą pomoc ci pozwolę ze mną zjeść
Albo nie pozwolę
Rememba - tylko nieprzetworzone!
Nie pszenna - kiedy myśli masz dziś pankejkowe
Zdrówka, zdrówka, zdrówka!
Czego więcej życzyć mogę?
Byś miała większą lodówkę niż garderobę
Moda - tak jak na nią patrzę tracę zdrowie
Chcesz mieć na mnie siły?
Hummus zostaw a falafel dojedz!
Chyba cię pojebało z tym widelcem po teflonie
Miałaś tylko pankejki zrobić
Dobra sam je zrobię


Chodź kochana to zgotuję ci coś
Chodźcie wszystkie niańczące mamuśki
Słuchaj synu, równy z ciebie gość
Ale to ja jestem gospodarzem tej dziupli


Tam skąd jestem nienawidzą takich cip
Co mają ciuchy fajniejsze, bo mają od mamy kwit
Nie to  jest śmieszne, że maja od mamy kwit
Lecz to że jak mama robi cięcie, nie zostaje nic
Dalej
Tu gdzie jestem miewam bekę z tych baranów
Co nas mają za bananów - chyba myślą, że to przyszło samo
Nie to jest śmieszne, że nas mają za bananów
Ale to że chcieliby tak samo, ale nie zrobili nic!
Za to lubią się odurzyć często...
Mają długi przez to wszędzie
Ja robię pankejki aż się uszy trzęsą
I chcą do mnie mówić per ziom
I proszę za to bejmy, które zużyć ciężko będzie
Kiedyś chciałem ich dla szpanu i to błąd był
Dzisiaj chcę nie tylko po to tylko byś  pachniała w łóżku
Choć lenistwa nie pochwalam, gdy lądujesz u mnie na garnuszku
Moi goście wiedzą, że nigdy nie wyjdą głodni


Poskładane obietnice
Mienią się na sumieniu, ale skąd ich blask?
Są jak moje głupie ex i pozornie mądre przyszłe
I jak twoi głupi ex i pozornie przyszły mądry ja
Poskładane obietnice
Mienią się na sumieniu, ale skąd ich blask?
Są jak moje głupie ex i pozornie mądre przyszłe
I jak twoi głupi ex i pozornie przyszły mądry ja


Oj brzydalu
Masz na imię ex, a mówią ci Janusz
Panowie Janusze lubią słuchać o nawijkach do Januszy
Mają pewność, że to, to nie do tych panów
Wiesz co myślę, jak potem ślinią mi anus?
Z języka to wynika, to musiało się odbyytś
Stojąc mogą czasem nie dojść do tych stanów
Czekając mogą nie zdążyć
Joł, a my se już luźniutko cyk, cyk i takie tam
I jakieś - splif, splif i jakieś - yhm, aha
Masz coś do życia? To mu podskocz by się odbić
Wciąż czujesz, że coś nie gra a przecież wolisz, gdy czujesz woń cip, he
Mam fajną banie i lubię se ją ryć
Macie fajne banie, to nie mogę pominąć ich
Nie osądze cię o kradzież, kiedy kradniesz moje krążki
Jeśli za te groszy parę kupisz dobre książki
I każdego dnia zakurwiasz po rekordzik
Nie świata, a swój! Nie świata, a swój!
By czasem zajść trochę daleko, trzeba czasem trochę zbłądzić
Ja te swoje błądy teraz wkładam w album, kerwa, są jak


Poskładane obietnice
Mienią się na sumieniu, ale skąd ich blask?
Są jak moje głupie ex i pozornie mądre przyszłe
I jak twoi głupi ex i pozornie przyszły mądry ja
Poskładane obietnice
Mienią się na sumieniu, ale skąd ich blask?
Są jak moje głupie ex i pozornie mądre przyszłe
I jak twoi głupi ex i pozornie przyszły mądry ja


Oj mądralo
Miały być wielkie zmiany a kolejny rok to samo
Jest sobie koleżanka
I sobie zapierdala i się dziwisz, że ciebie nie a ją to chwalą
Jak kusi cię wygrana, mała, musisz stawać z dala
Od tych co nie lubią wstawać z rana a wolą się wstawiać w barach
A jak wolisz dramat, stara, to ochłapa szamaj
Z rana kawa i tyrana? Z takim życiem spadaj jak niagara
I jak cię kręci jakiś sebek pener
To co powiesz na tego, mhm, wąsaty stefek menel
Mielę koperek i gulgoczę boniem
Tak mi mijają tygodnie… o! Mam w nich siedem niedziel
Mówię o tym, bo kiedyś se miałem jedną
Bluzę i spodnie, i od starych czasem za nic wpierdol
A nie chciałem chudych żyć, chciałem ruchać manuele
Nie chcę nędzy, i jej rzyci, a drogi na skróty - hwdn
Dziś, kiedy chcę to budzę się z dupeczką
Nie mówię tego, bo się wożę, tylko też możesz ziom
Wystarczy jebnąć checią
Złożyć sobie obietnice, że rozjebiesz, jak da radę to jeszcze przed śmiercią


Poskładane obietnice
Mienią się na sumieniu, ale skąd ich blask?
Są jak moje głupie ex i pozornie mądre przyszłe
I jak twoi głupi ex i pozornie przyszły mądry ja
Poskładane obietnice
Mienią się na sumieniu, ale skąd ich blask?
Są jak moje głupie ex i pozornie mądre przyszłe
I jak twoi głupi ex i pozornie przyszły mądry jaIntro:
Oburzone dziewczę stuka szpilą o parapet
A nie to deszcz, to deszcz...
Papier mi szeleści w 
kiejdzie
, 
ja poprawiam grzywę
A nie to wiatr, to wiatr...
Me marzenia były senne, teraz coś mi mówi “zamieć”
A nie to śnieg, to śnieg...
Nic nie widzę przez te kłęby dymu blado siwe
A nie to mgła, to mgła...
Refren:
Kiedy opadnie kamień w czajniku
A buforowanie filmu pozwoli bez obaw wcisnąć play
Sparzymy wywar z naszych nawyków
Mdli mnie od gadek na ćmiku, wnoszę o zmianę liquidu
Wciąż pamiętam jak pachniesz Bałtyku
I śpiew spragnionych energii “po wieko baristko lej!”
Para nad kubkiem tańczy dla kwitu
Jakoś obejdę się smakiem kanikuł
Zwrotka 1:
Bez pobudek do życia wstaję, a jakby padam
Knajpy parasole kitrają, jak mamy gadać bez ogródek to cisza
Skiery bawełniane, choć grube
Nie ubieraj w nie swoich zmarzniętych słów, bo cię odlubię, no i tak się stało
W tą szarugę w części białą, moje piękne niezbyt miacho
Mieści wielkie skórek gęsich stado, chodź ze mną potęsknić za tą
Kolejką do Kolorowej
, 
do cery cynamonowej
Ku potom w rowie, ku cyganerii z akordeonem w tramwaju, łał!
Dołki w radość zmieńmy, pomimo iż shirty na golf
Choć wulkanizator wstrętny powinął ci z kejdy banknot
Mam pełną głowę to poskrobię moje myśli poronione
A szyby? co to, to nie, skrobnąłem krążek kwartału
Luty, styczeń, marzec, nie umiem tej wyliczanki
Co przyprawi o ból głowy, 
sypie w roshe runy soli
Chory nadrobię sezony, laptop możesz niżej zrobić ale
Czekaj z tym serialem, przygotuję filiżanki, bo
================================================================
Refren:
Kiedy opadnie kamień w czajniku
A buforowanie filmu pozwoli bez obaw wcisnąć play
Sparzymy wywar z naszych nawyków
Mdli mnie od gadek na ćmiku, wnoszę o zmianę liquidu
Wciąż pamiętam jak pachniesz Bałtyku
I śpiew spragnionych energii “po wieko baristko lej!”
Para nad kubkiem tańczy dla kwitu
Jakoś obejdę się smakiem kanikuł
Zwrotka 2:
Hejki, Siemki i Cotamy, siema! (cześć)
Jestem Alepiździ
Czy są tu chętni żeby im zaśpiewać?
Ni ziębi, ni grzeje mnie zdanie wszystkich
Wlekące się z popękanych ust
Masz istną czapę i masz zimną klapę
I dłoń o zapachu mandarynki
I widzę jak na niej, jest to twoim balsamem dla zmysłów
O czym palę, gdy myślę w kominku?
O czym tańczę, gdy myślę do rytmu?
Zgrzytającego densu, znikającego sensu
W niedokończeniu kolejnego filmu
Po tym idziemy zapalić na klimatyzowany balkon
Pomiędzy gadkami o niczym gadamy o tym, ile w zeszłym roku śniegu spadło
Wdechy się spolą w pary, my pytamy “kiedy ślub?”
By wiedzieć na kiedy planować “przepraszamy, ale akurat coś nam wypadło” (whop! whop!)
I troszkę zapadło w hibernację
A zmysły uśpione zanadto winem grzańcem
Napoje z guaranką na ranko, a tak, co by wstawało milej nam się
Zwłaszcza tobie 
millenialsie
Z nurtem herby płynę na krze
Różne gęby hiper światłe w koło, jak przeręble
Czekają, aż się poślizgniesz, wpadniesz, zgaśniesz, zdechniesz
A chciałeś być mistrzem? kurczę, biedny ty Gerrardzie
Ale dołki w radość zmieńmy, nim meszki nam szpaler zrobią
Mimo iż kąsają swetry a wierszyk aż pachnie kopią
Panny włożą getry i pończoszki
A ja z założeń noworocznych truchtem rzewnym rozbieram się (aaa!)
Nim piasek nadmorski sparzy pięty
I spalę jadłospis masogenny
Wyrzeźbię klawą qwerty fanom ferii
Że też potrzebuje przerwy, kliknę spację

Zwrotka 1:
Idę po plaży w Lemigo
Lacosty, Crocsy? weź mi to, mi nie do twarzy w zazdrości
I jej nie kwaszę, mam sunglassy
Bucketa na glacy, fuckera dla pracy i jeszcze blade stopy

Sam się roztapiam, bo stopni tyle, co sam mam, aha
To usypia moją czujność, jakbym chrupnął night apapa
W czeluściach hamaka się zapadłem
Wysmarowana klata balsamem z uva i uvb

Więc figli nie płata sunburn, nie
Gdzie moja brygada? a,a,a,a, trudno, bata sam zjem
A potem padam, ociekam, władam
Potem poopowiadam o czym śnię tak, jakby był ktoś ciekaw

Jakaś faja mnie pluska wodą, jest lodowata
Agua mala, ty kurwo - pomyślał rybaka syn
Chciałeś zgrywać kozaka? lepiej wołajta ekipę
Na mecz siatkonogi na hajs, beach

Refren:
Takes a lot of guts for you to come (beach)
Moving to the front, a getaway (beach)
Yes I know you're trying on me
Beach on the floor, beach on the floor, beach on the floor

Takes a lot of lies for you to make
Step into the side or come my way
Cause I know you're trying on me
Beach on the floor, beach on the floor, beach on the floor

Zwrotka 2:
Nie robię nikomu krzywdy, może i za głośno krzyczę
Nie sikam w morzu nigdy, wysikam się pod prysznicem
Ej, po chuj ci t-shirt? odziani skąpo przybysze z oddali
O trochę jodu proszą bryzę, toż to my!

Eksponowane opony i żebra
Dziury w mózgowych i dziary na przedramionach
W planie rękaw na czterdziestkach, do next czerwca chcę zbudować (jak?)
Odwiedziłbym kraulem Denmark, ale ścieżka jest za słona

Nie że pękam jak ekran iphona, ale boje
Hej! zaczepia mnie surferka, piękna przestań nołlajfować
Trochę deska ale foka, trochę pusta ale co tam
Trochę spięta, ale po to chcę jej Hasselhoffem być

Mówię “hello, jołka młoda, mogę mieć coś poratować”
Myślę “chcę ją pocałować”, myśli “fejm, to chodź na loda”
Potem… potem “ble”, bo “coś tam, broda”
Potem “weź, no dobra, zgoda?” a ja “nie, dziś na podłodze śpisz”

Reszka, orzeł. (tweet! tweet!)
Zbieram, mnożę.  (tweet! tweet!)
Zlewam posty. (tweet! tweet!)
Se gaworze o tym gdzie te
Reszki, orły. (tweet! tweet!)
Nerki, worki. (tweet! tweet!)
Helikopter. (tweet! tweet!)
Przetrzyj oczy - co ty? gdzie, tej?


Blah! Joł
W jutro patrzę jak w gnat sroka
Mam cię za tarczę, pióro mam za glocka
Coś ci pokażę, jak to mówią - tak na pokaz
Miłość to nie miś pluszowy,  spójrz co mam w mascottach
To nie kwiaty, to nie pytania - jak tam? co tam?
Ucz się je zadawać byś nie pytał "jak tam dotarł?"
Dobre chaty - myślisz, że to magia z kart tarota?
Ej, trofea - trotuary - tutaj czeka ma gablota
Dosyć narzekań na brak papieru
Jeśli go mają to gderasz, że to sprawa farta, kleru?
Moja muza - gruba, ale fajna z charakteru
Z nią idę za rączkę, mamy ładny widok znad krateru
A ja ćwierkolę, zalewam lawą yerbę
Słowa składam z alfabetu, a zdania następnie
Świat jest tych co nie myśleli, że to nadaremne
A robili i czekali kiedy jajko pęknie, teraz...


Reszka, orzeł. (tweet! tweet!)
Zbieram, mnożę.  (tweet! tweet!)
Zlewam posty. (tweet! tweet!)
Se gaworze o tym gdzie te
Reszki, orły. (tweet! tweet!)
Nerki, worki. (tweet! tweet!)
Helikopter. (tweet! tweet!)
Przetrzyj oczy - co ty? gdzie, tej?

[Bridge]
Pieniądz, sława, foty, records, bezlik, show biz, koncert, backstage, melo, taksa, hotel, prestiż, możliwości, dostęp


Niosę ze sobą milion krzywdy
Miałem pecha chyba ktoś mi mirror zbił, ty
Bycie mną się opłaciło, również opłaciło grzywny
Dziewczyny się ślinią, ja nie lubię jak mi ślinią filtry
Dzisiaj komuś było przykro i ktoś był zły
A mi nie było. Noc była słodka i dzień był sweet
Dzisiaj komuś coś nie wyszło i ktoś krył łzy
Jak to jest, że złe emocje jeszcze im nie zbrzydły?
Dosyć narzekań na brak nastroju
Jeśli go mają, mniemasz, że to chętni do wpierdolu?
Moja muza gruba, ale bez cholesterolu
Z niej zrobimy zera, robimy se jaja ze splendoru
Wywodzę się z miejsca, gdzie nikt nie chce pomóc
Skill'em  załatwisz więcej niż jakimś tam szczęściem ziomuś
Coś wypluwam. Chcą popływać? Ktoś obrywa
Tu się klu wykluwa, chodź polizać rozćwierkolu, teraz...


Reszka, orzeł. (tweet! tweet!)
Zbieram, mnożę.  (tweet! tweet!)
Zlewam posty. (tweet! tweet!)
Se gaworze o tym gdzie te
Reszki, orły. (tweet! tweet!)
Nerki, worki. (tweet! tweet!)
Helikopter. (tweet! tweet!)
Przetrzyj oczy - co ty? gdzie, tej?


(Reszka, orzeł)
Pieniądz, sława
(Zbieram, mnożę)
Foty
(Zlewam posty)
Records, bezlik
(Se gaworze o tym gdzie te)
Show biz, koncert
(Reszki, orły)
Backstage, melo
(Nerki, worki)
Taksa, hotel
(Helikopter)
Prestiż, możli-
(Przetrzyj oczy - co ty? gdzie, tej?)
-wości, dostęp.     /x3
(Reszka, orzeł
Zbieram, mnożę
Zlewam posty
Se gaworze o tym gdzie te
Reszki, orły
Nerki, worki
Helikopter
Przetrzyj oczy - co ty? gdzie, tej?)

Dzwonią mi domofonem - co jest? Elo...
Nie mam czasu teraz, teraz miziam sobie szponem niebo
Już na dół nie schodzę, nie ma dla mnie tam niczego
Czasem daje się oszukać, że nie ma nic ważniejszego od kasy

Chyba dlatego, gdy ktoś pyta czy idę na melo
Odp - "Nie, bo do pracy"
Fajnie, że moja nie znaczyła kiedyś nic dla nikogo
A tero coś znaczy

Pozmywałem trochę brudów - jak stos naczyń
Nie chcę tam, gdzie lepszy ten kto więcej mówi i kozaczy
Mam to w chuju czy mnie ktoś odznaczy
To jest hip hop raperuniu - nie oczekuj cudów od włodarzy

Do drapaczy, z piwnicy przez asfalt
Nie miałem nic, zrobiłem coś i teraz mam was
Jebany debilu, sukces nie przyjdzie nigdy znienacka
Znów kręcę coś smacznego, a ty dalej szczekasz ammstuff?

Ema mama
Tak patrzyłem, aż się nauczyłem, że z nieba nie spada
Chcąc jeszcze chwili drzemki można łatwo zaspać
Aż bym sobie proporczyk wręczył - kapitalne hasła!

A może dzisiaj właśnie lepiej zaśpij
Jak masz trochę czasu to na ciebie skoczą banki
Wszędzie wytykają błędy, spróbuj go popełnić w ortografii
Nuci refren kto potrafi

[Refren x2]
Jesteśmy jak dzieci we mgle
A przed nami złote góry we mgle


A kiedy nie chcę nikt mojego wyjścia - idę sobie
Kumple mi życzą żebym dużo wyjął
Kumpelki powtarzają, że ważne to ile włożę
Idę włożyć lecz co potem? Tak mi się zastanowiło

Myślę o tym, gdy wbijam się w tramwaj
Są tam istoty - z bólami i trudami jak ja
Od babć z zakupami, przez młodzież z plecakami
Po ledwo co przybyłe na świat płaczące brzdące

Jedziemy w jednym kierunku, z różnymi celami
W różnych celach, z otwartymi drzwiami i oknami
Ile byś nie wietrzył jebie gównami
Nie no mniami, tak się cieszę, że mój dom jest w Polsce

Ale my jesteśmy sobą - nie byle bogami
Chłoniemy alkohol - nie byle litrami
Powiedz, czy jesteśmy sterowani?
Myślę sobie o tym, gdy mną rzuca między przystankami

Ktoś wysiada, a ktoś się nie smuci
Bo ten ktoś na tym zarabia i ma w chuju co do gara wrzucisz
Nawet najlepsza szama znudzi, kiedy ją powtarzasz
Ale nie to kiedy latasz, kto potrafi refren nuci

[Refren x2]
Jesteśmy jak dzieci we mgle
A przed nami złote góry we mgleZwrotka 1:
Raperzy muszą być szczerzy to ci powiem szczerze coś
Wkurwia mnie że na messengerze nie ma takiej emotki jak na gg - rotfl
Nie zgrywaj niedostępnej, weź
Tu się ciągle turla coś i ciebie to dosięgnie też
Przyglądam się ci sącząc yerbę, nie drinka
O alkoholikach mówisz cieplej: kretyn i kretynka
I głupio mi tak racji nie przyznać
A żeby potem podotykać to to zrobię nawet jeśli nie masz pełnej
W ogóle to masz dietkę cud, łał!
W swoje racje żywnościowe wkładasz sekrety kuchenne
A humus i falafel, bez tego się nie obejdziesz już
Plus widzę, że kolor zielony bliski tobie też jest
Czujesz? Coś rezonuje
Zostań moim pistacjowym orzeszkiem
I uwierz, że po tekście takim uśmiech jej obejrzę
W nim żadnych fluoryzacji, tyle ważnych informacji, jaram się i dziękuję
Refren:
Ale bym sobie coś schrupał o, o, o, oł...
Więc nie zawiedź mnie tym co masz w środku, no albo tym czego nie masz
Jeśli tylko będziesz w dołku, wiem, niełatwo się uśmiechać
Pozwól się udobruchać o o o oł...
Zwrotka 2:
Bywasz zamknięta w sobie
Myślisz o niebieskich migdałach, patrząc w niebo
Dzisiaj gra Kolejorz, ej, co z tego, odpierasz?
Estrogenową chcesz grać? pij ulung a potem spać idź, ja będę przed pierwszą niuniu
Na drugą nie mam chęci
Ty nie wierzysz w księży, bo to produkt zakłamania
Bardziej już w życie po śmierci, a więc my to konkubenci
Po prostu para ra ra... 
jak brazylijskie orzeszki
I z tobą mam ja tu stworzyć raj?
Ale co jest dzisiaj z tobą? chyba każda to ma
Macham różdżką, krzyczę alohomora
Ale i tak nie chcesz się otworzyć, why?
Otwierasz za to szafę myśląc: którą włożyć z lajkr?
Dołem under armour wchodzi górą wchodzi nike
Jogę, basen, strecze, pi-yo to dziś plan?
No więc w trasę, nie, nie samochodzik, bike, a jak
Refren:
Ale bym sobie coś schrupał o, o, o, oł...
Więc nie zawiedź mnie tym co masz w środku, no albo tym czego nie masz
Jeśli tylko będziesz w dołku, wiem, niełatwo się uśmiechać
Pozwól się udobruchać o o o oł...
Zwrotka 3:
Wracasz z pure’a, trochę piździ i wietrznie, więc w czerwonym swetrze
Twoje czerwone usta chcą czegoś co jest ciepłe
A ja jestem twoim księciem o szlachetnej krwi
Zaparzę hibiskusa, nim będzie pitny porolujemy mięśnie
Choć nie lubię wałków
What about you pierdoling janku? ja dla kłamców mam tira dislajków
Opadają ręce moje i nie mam sił na tych baranków
I w dodatku, ojej, nie wziąłem power banku
Ty na ajfonie baterii z połowa pod koniec dnia
Społeczność znołlajfiona nie wierzy, że tak się da
Tłumaczysz często koleżankom, córuś
Dlaczego wolisz sferę realną? tu lata się jak Bachleda
I nie psują się oczy
Rozmowy toczą się o czymś, nie będzie smutno nam gdy nas przeoczysz
Gdy wstawiasz nowe foty i się znów drinkiem
Tacy jak ty to nam mogą obierać łupinkę

[Refren: Adi Nowak]
Chodź, ze mną chodź
Ja obejmę cię
Powiem ci, że wszystko będzie dobrze
To co było to już nieistotne, podaj rękę mała
Chodź, ze mną chodź
Ja obejmę cię
Powiem ci, że wszystko będzie dobrze
Nawet jeżeli nie będzie dobrze

[Zwrotka 1: Adi Nowak]
Patrzę w twoje oczy, widzę, że cię drań skrzywdził
Na co ci ten goryl? Pani trzeba wrażliwszych
O, świat jest pełen dobrych luudziiiiii...
Hej, czemu ciągnie cię do tych złych?
Życie na ulicy uczy znieczulicy
A starzy alkoholicy procentują nasze psychy i nam kradną sen
O, czas z koszmaru się obudziiiić…
Hej! za to w górę aperitif!
Też wolę pannę, co ćwiczy
Bynajmniej nie po to, by chciała mnie pobić
Pozwalasz trzymać się w klatce, na smyczy
Bo coś tam zarabia i z ciała adonis?
Ona prosi bym w sypialni nie bił jej po twarzy
Lubi klapsy ale tamto jej się źle kojarzy
Oj, tulę ją i daję w czoło buziiii…
Ej, nic złego się tobie więcej nie przydarzy

[Refren: Adi Nowak]
Chodź, ze mną chodź
Ja obejmę cię
Powiem ci, że wszystko będzie dobrze
To co było to już nieistotne, podaj rękę mała
Chodź, ze mną chodź
Ja obejmę cię
Powiem ci, że wszystko będzie dobrze
Nawet jeżeli nie będzie dobrze

[Zwrotka 2: trap stary & Adi Nowak]
Wóda, molly i na blat
Powiedz mała kto cię sprał?
Powiedz mała kto cię zlał?
Yeah, yeah, yeah, yeah,  oh
Zawijam cię do merola
Zawijamy do Hiltona
Kotuś pokażę Ci Paris
Pouczę Cię geografii
Strzelam małolacie gola
Jego tutaj nie ma z nami, ale nikomu nie szkoda
Chociaż w sumie trochę szkoda chłopa
Bo dwójka moich ziomali... właśnie go połamali
Ja cały jestem twój
I ja cały jestem twój
Nim się już nie przejmuj, nie
Tak jak tym, że jesteśmy nie do pary

[Refren: Adi Nowak]
Chodź, ze mną chodź
Ja obejmę cię
Powiem ci, że wszystko będzie dobrze
To co było to już nieistotne, podaj rękę mała
Chodź, ze mną chodź
Ja obejmę cię
Powiem ci, że wszystko będzie dobrze
Nawet jeżeli nie będzie dobrze
Ze mną chodź
Ja obejmę cię
Ze mną chodź!
Dawno nie było takiego bagna
To ci nie siedzi jak Akon w Smack That
Co, to niby coś nowego małpy w maskach?
Artyści, raperzy, drapieżnicy, samce alfa
Wirus zaraz zrobi z nas bretarian
Jestem nie za bardzo happy, ale fajnie chociaż
Że to nie HIV, fajnie byłoby se jakoś po tym żyć
No bo życie dalej leci i są do zrobienia rzeczy
Tak np. mordo pamiętałeś złożyć PIT?
Wyłysiałem, bo się stałem hitmanem
Zapierdalam na kondomy i na bukiet chryzantem
Dla uniesień z nią, ty znasz tylko takie widlakiem, oł
Nie daj dupy, no a będzie dobrze dzieciak #pizzagate
Dla tych co tęsknili za mną z tej pożółkłej epki
Zróbcie na podłodze miejsce na wasze szczęki
NIENAJSEKSOWNIEJSZE - w tym miesiącu jeszcze, wleci w necik za free, więc kwit dołóż do zbióreczki

[Bridge]
Nie ma sensu z was zdzierać kabony w tym frajerskim, ciężkim okresie, więc umówmy się tak, że ja wrzucam płytkę do internetu za free, a wy wrzucacie dowolną kwotę z dopiskiem
Kocham Adiego i wiecie, wiecie...


To miasto pachnie jak lateks i spiryt
Się przed tym nie obronisz jak Paolo Maldini
To się w internecie pobawimy uważam, że twórcy memów winni trzepać hajsy jak raper za streaming
My tu tylko se robimy użyteczny challenge
To dlaczego w komentarzach znowu Cześnik vs. Rejent?
Przestań smęcić i siać beznadzieję
Wypierdalaj na spacerki i rowerek
Po takiej nominacji zdrowsze rosną moje kwiaty
Dziękuję Łukaszu, będziesz w Pozku, wpadaj na herbatę z gangiem
Zamia od Gawła ma już roczek, mówi do mnie tato
A Dawid wyjebał do Peru, jego Sansevierią żem się zajął
I kaktusami z klipu, którym rozpierdolę latem i farmą kiełek, co posiałem w samotną Wielkanoc
Sory, że na story nic nie wrzucam choć inni wrzucają
Ale miałem w życiu burdel i staram się go ogarnąć
Aye, porobię żem się trochę
I mam do tego gadane
To dobry czas, by zapomnieć
Nie patrzeć na zegar na ścianę
Chcę stabilizacji na moment
Dobrych momentów na stałe
Jestem wolnym elektronem
Jestem wolnym elektronem

[Zwrotka]
Jestem wszędzie, jestem nigdzie

[?]
Wczoraj myśli werteryczne
Dziś życie jest piękne, śliczne
Czy ty też chcesz piękne, śliczne? Ahh (ahh)
Chcesz piękne, śliczne to co kurwa stoisz jakby nie wiem
Kwitniesz gamoniu [?]
Ruszam się tu i tam
I coś za te ruchy mam
A że duży jest nominał
Co mam zrobić przecież bulifam
I za to się tuli fanka
Potem sobie [?]
Chcesz coś [?] to co kurwa stoisz jakbyś miała udar jebana parówo trzeba ruszać no to go
Co tutaj się odpierdziela? Ahh
Jak jihad weszliśmy kończy się asceza schnella
Sypie się mąka i trze się parmezan
Jest pizza, są frytki i leje się ketchup
Nie ma ekstra dyski, nie puszczają Meza
Jest cipa, są cycki jest w dechę impreza
Opuścić czysty jej nie zamierzam
Jak twoja psychika jest krucha no to won
I nie umiem nie otwierać ryja
Spada mi spokój, wzrasta stamina
I nie próbuj mnie znów przegadywać
Mnom, nom, nom, nom, nom, he, hmm
Jakaś dziewczyna się zaprzyjaźniła
I robimy baty do wina
Temu ja jestem wolny jak freeram
I nie przypominam jej o witaminach, przecie wie


Aye, porobię żem się trochę
I mam do tego gadane
To dobry czas, by zapomnieć
Nie patrzeć na zegar na ścianę
Chcę stabilizacji na moment
Dobrych momentów na stałe
Jestem wolnym elektronem
Jestem wolnym elektronem
Aye, porobię żem się trochę
I mam do tego gadane
To dobry czas, by zapomnieć
Nie patrzeć na zegar na ścianę
Chcę stabilizacji na moment
Dobrych momentów na stałe
Jestem wolnym elektronem
Jestem wolnym elektronemVerse 1:
Ostrzyłem rymy jak nożem o nóż na walkę z życiem
Idę z tymi, co żaden groszem nie śmierdzi, a chce być na szczycie
Wąski tydzień; wnioski leniwie wyciągam
Od wniosków wolę ręce w górze i radość na mordach
Siano na kontach - nie po kątach kitrane
Moja logika jest prosta - szanujące będzie szanowane
Możesz być lwem w dżungli, fajną suką dla kundli
Szukać nadzianych kumpli albo swoje brać i dumnym zostać
Wybierz goliata i walcz z nim, zaludnili nim pół świata, pół mojego to same porażki
Cały to ściema: motywuję się tak dziwnie
Bo korona czeka, a nie chcę jej martwić, że nie przyjdę po nią (hehe)
Stary, świat ma jeden kolor - szary, choć czasami robi się zielono
Wygramy i choć bym mur ten miał przebić głową
Wygramy, choć by nikt nie przyszedł nam na pomoc
Chorus:
I choćby gadali, a wiemy, że będą gadać
Musimy robić swoje i nigdy się nie poddawać
Nawet jeśli wszyscy wypną się dupami na nas
Dobrze wiesz, że na to sramy, ziom
Choćbyś zasiał dobro na polach całego świata
Dupy będą się puszczały, a ziomeczki będą zdradzać
Kto potrafi nam tą odpowiednią drogę wskazać
Chyba musimy zrobić sami toWhat up what up
Jesteście tam? Halooo
Wybija moja godzina teraz ruszam i nie wzruszam nikogo
I kruszę to i puszczam z dymem tych co sobą są podobno
Jak to było: „tylko prawda”?- [ co?] Kurwa, blabla
Płynie tratwa na której gra trwa
To rap gra co nie jest łatwa
Na horyzoncie światła nie widać
Muszę się nachlać, potem wyrzygać
Muszę się na pracować i potem zdychać
Duszę się od syfu tego miasta albo od splifa
W ogóle dajcie mi piwa, jak mamy to ogarnąć
Widziałem już tyle dziwactw, bardziej dziwi mnie normalność ludzi
To pomocnicy Syzyfa, czas się obudzić
Ciągła lipa, nie znają spokoju mnicha
Tu dziś jest tyle pytań a hałas nie ucichł
Odpowiedzi są rozrzutne nie szczędzą nam iluzji
Mona Lisa się uśmiecha a Joker się smuci
Coś tu chyba nie tak, dlatego kończymy skuci
Idę do swoich marzeń a wokół fałszywe dziwki
Mają różne twarze jakby znaleźli omnitrix
Złożą życzenia, fejs przypomni, że masz urodzinki
Jak będzie fejm ich marzeniem będzie plucie w ryj ci
Jak Luter, proponuje reformy
Stawię raperów pod murem i rozstrzelam ich wielokrotynm (papapa)
Mam dobrą nutę i w ogóle kurwa jestem dobry
Po ci ten durex w portfelu jesteś coś mało płodny
I mało skłonny do dobrych linijek świnio
Masz tu pętle i załóż se ją- a nie to już było
Masz podnietkę bo takich jak ja tutaj nie było
Nie wymawiaj nadaremnie mojej ksywy to po pierwsze primo
To follow up, racja jesteś kiepski, spoko rap, adnotacja dawaj prestiż
Mam go spieniężyć, może go  speklić czy zhajsić
Nie ma o czym pieprzyć więc pieprzmy się i ściągaj majtki
Zakamarki w nich wóda i blanty palone
Raperzy bezbarwni to buraki chociaż nie czerwone
Jak mowa o kolorach, że nie ściemniam to jest jasne
Frajerzy mają romans, całują moją klamkę
Nie chroń mnie przed upadkiem, Boże pokaż że istniejesz [pokaż]
Goniłem za groszem więc nie było mnie w kościele
Pipo się powieś jak masz płakać tu za przyjacielem
Co ty nie powiesz, (aha) zruchał ci dupere
Policja czesze teren, cesarzową czesze ceszarz
Od sprzedania siebie, trochę gorzej jak tu kogoś sprzedasz
Robie sobie nadzieje, że jak złapią mnie to heca
Ulga nad wkruwieniem bo wjebałem ostatniego gieta
Właśnie, siedzieć cicho- ty mi siedzieć cicho nie każ
Ja dopiero się rozkręcam cipo, i to tu jest przekaz
Siema, elo patrz w monitor gdy boisko czeka
Powiedz hejterom jak to było gdy nie było neta
Słuchało się pezeta, a więc muze na poważnie biorę
Nie palę peta kiedy na balkonie stoje
Tylko rozmyślam przy blasku księżyca
Czy już zawsze będzie tak chujowo jak dzisiaj
No kicia nie gniewaj się, to misja
Rozkochać je w sobie
Gnoje mają cash który właśnie gonię
Za mało godzin w dobie? -to chyba najchujowiej
Nie chce ci się do roboty wstać, to weź to olej
Jak przedszkole hiphopowe środowisko jest
Rap zmienili w modę, znajdź se wysypisko i tam śmieć sobie pizdo
Siemano, elo peace joł i to nie wszystko
Ja się rozgrzałem dopiero dziwko

Nieśmiertelnik
Adi Aino
(ale się rozgrzałem aaa)
Adi Nowak

2014 to będzie super album, super płyta
Sprawdź
Okej

A teraz brawa kurwaaaa(jestem gotowy)
Wolą kłamstwa, oni nie wierzą w moją prawdę
Ja nie jestem autentyczny gdy biorę życie z dystansem
Jasne, muszę się spinać od kiedy paluch nawija
Że jak uśmiech nie schodzi mi z ryja to ze mnie postać fałszywa
Postać to oni mogą kolejny rok w bramie
Possać to oni mogli by mi gdybym był pedałem
Oddać nie muszą mi nic bo im nic nie dałem
Zobacz ilu ludzi mówi że ma wyjebane
Najpopularniejsze kłamstwo
To był hasztag moje ukochane miasto
Tak samo w nocy i za dnia daje znać o trudach
Chyba przez to mało co zamartwia mnie i udać musi mi się wyrwać z tego bagna
(idziesz ze mną?)
Oni tu idą w ciemno i nie szukam już powodu
Edukacja, otworzyłem szkołę otwierania oczu
Medytacja, dzięki niej osiągam spokój
Lewitacja, lecę se nad ziemią i leje na ogół weź to sprawdzaj

[ref.]
Ciężko żyć w celibacie gdy pierdoli się całą resztę
Lekko mieć wyjebane kiedy innych ogarnia spięcie
To takie śmieszne
Ej, weź się rozluźnij
Ej, ty weź się rozluźnij
I ty weź się rozluźnij
I wszyscy rozluźnijcie się

Wokół same sokratesy, nic nie wiedzą o mnie
I wyjebane co tam o mnie bredzą wogle
Kiedy se na dupie siedzą, adi już kolejny sezon w formie
Ale za miedzą wygłodniałe wilki łapią orient (więc miej się na baczności)
Kiedy cie dopadną powiedz kto się o ciebie zatroszczy
Może to dlatego,  że kiedy upadną sam na nich wyłożysz lachę a na fejsie kolejny pościk o prawdziwości
No panno nie musisz gadać o zasadach
Jak mówiłaś że coś zrobisz a nie robisz to czy to zrobiłaś?
Przewiń jeszcze raz no bo chyba nie skumałaś
Przez to potencjalny fan się ode mnie znów oddala i gitara
Bo wyjebania mi nie brak
A jak prosisz się o lajki to nie czujesz się trochę jak żebrak
Piona dla matki która stoi przy mnie dalej
A ci pseudo fajni z hasjem od rodziców-wyjebane
[ref.]
Ciężko żyć w celibacie, gdy pierdoli się całą resztę
Lekko mieć wyjebane kiedy innych ogarnia spięcie
To takie śmieszne
Ej, weź się rozluźnij
Ej, ty weź się rozluźnij
I ty weź się rozluźnij
I wszyscy rozluźnijcie się
Obróć się na pięcie takich jak ty mi tu nie potrzeba
I to nie tak że jak nie wierzysz we mnie to masz się jebać
Każdy ma swoje zajęcia i swój potencjał
I jak długopisy nawet skręcasz to to jebenie bo cie nie znam
Frekwencja na moim kanale jest niska póki co
A jak założę fanpage`a to czy ktoś polubi to?
Sny o koncertach na których fani ryj drą
Zamiennie je na real jak luis figo i zgarnę kwit ziom
To mały big boy to widmo
Jak widzę w swych marzeniach zdychających tych co marzenia swe niszczą
Tych pajaców co na mike`ach robią pośmiewisko
Skille flow i pasja synu to samo nie przyszło
I nie pamiętam kiedy mnie sumienie gryzło
Kiedy unikasz kłopotów łatwiejsze staje się wszystko
Kiedy pierdolisz idiotów łatwiejsze staje się wszystko
I masz czas żeby powiedzieć ale kocur- to wszystko

[ref.]
Ciężko żyć w celibacie, gdy pierdoli się całą resztę
Lekko mieć wyjebane kiedy innych ogarnia spięcie
To takie śmieszne
Ej, weź się rozluźnij
Ej, ty weź się rozluźnij
I ty weź się rozluźnij
I wszyscy rozluźnijcie się